SYWZ Глава 418: Вторая очистка эликсира бессмертия (1)

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -яльный-министр/
В этот момент столица Великой Ся усиленно охраняется. В столицу вошли 500 000 солдат, охрана каждые пять шагов и посты через каждые десять шагов. Во всем городе действует строгое военное положение, и простым людям вход воспрещен.
Император Великой Ся поспешно подходит, делая три шага за два, и говорит: «Народный Учитель, приготовления готовы?» Император Великой Ся в восторге: «Отлично! Во время алхимического процесса, можешь ли ты позволить мне стать свидетелем этого лично?»
Посреди дворца находится огромная площадь с массивной алхимической печью в центре. Под ним яростно горит пламя, отчего печь светится красным, и волны жара захлестывают ее.
Все подозрительные гражданские лица, не имеющие прописки, временно изгнаны из столицы, иначе это может привести к конфликтам.
Весь город был укреплен как железная крепость. Внутри императорского дворца охрана еще строже, и здесь сосредоточена большая часть придворных экспертов, что делает его грозной крепостью.
Даже гроссмейстер дважды подумает, прежде чем попытаться нарушить его. В этот момент император Великой Ся ведет гражданских и военных чиновников перед дворцом, и все они чувствуют себя чрезвычайно напряженными. Когда солнце находится в зените, изнутри появляется Даосская Пустота.
Он стряхивает пыль со своей мантии и торжественно кланяется, говоря: «Ваше Величество, все готово. Мы можем начать совершенствовать эликсир бессмертия прямо сейчас.
Император Великой Ся спрашивает: «Можем ли мы посмотреть?» Даос Пустой Пустоты отходит в сторону и улыбается: «Конечно! Ваше Величество и почетные гости, пожалуйста, войдите внутрь».
«Спасибо, Народный Учитель!» Они входят взволнованно и нервно. Вокруг алхимической печи аккуратно разложены различные редкие травы и сокровища, собранные со всего мира, в том числе самый ценный лечебный катализатор — кости дракона.
«Ваше Величество и почетные гости», — с волнением говорит Даос Пустой Пустоты, — «Далее я буду использовать эту печь и эти травы, чтобы усовершенствовать легендарный эликсир бессмертия. Это монументальная задача, требующая полной концентрации, поэтому я не смогу как следует вас развлечь».
«Национальный учитель, пожалуйста, сосредоточьтесь на своей работе; тебе не нужно беспокоиться о нас, — громко говорит Император Великого Ся.
«Спасибо, Ваше Величество! Кроме того, когда эликсир будет готов, он может привлечь могущественных людей со всех сторон и даже может вызвать грозы. Это… — Император Великой Ся от души смеется: — Национальный Учитель, тебе не нужно об этом беспокоиться. Я уже подготовился!
С хлопком в ладоши входит группа экспертов, в которую входят три гроссмейстера и пятьдесят прирожденных экспертов.
«Я уже призвал большинство могущественных людей Великой Ся защитить дворец! За пределами дворца, внутри самого Императорского дворца, находится 100 000 элитных стражников, превосходных в групповом бою. Даже прирожденным экспертам будет сложно прорваться! За пределами дворца, в столице, в готовности находятся 500 000 солдат. Эта объединенная сила более чем способна справиться с любым грозным противником!» Император Великой Ся излучает уверенность.
Даос Пустой Пустоты выглядит крайне обеспокоенным: «Ваше Величество, эта сила должна быть в состоянии справиться с грозными противниками, но как насчет ужасающих молний, ​​которые могут спуститься с неба?» Он помнит, как в последний раз, когда он случайно придумал божественную пилюлю, его чуть не сразил небесный гром, что оставило его травмированным. Без должной подготовки вторая попытка может оказаться фатальной.
Император Великой Ся уверенно улыбается: «Национальный Учитель, даже против ударов молнии у меня есть план».
Даос Пустой Пустоты изумлен: «План против молний… Ваше Величество, что это такое?»
Император Великой Ся хлопает в ладоши, и входит группа солдат, каждый из которых держит толстые железные пруты, которые они втыкают в землю.
Даос Пустой Пустоты по-прежнему озадачен: «Ваше Величество, что это значит?»
Император Великой Ся усмехается: «С тех пор, как прибыл Национальный Учитель, я думал о том, как справиться с молниями. После мозгового штурма один мудрый человек предположил, что железные стержни могут притягивать молнии! Если мы поднимем эти железные стержни высоко в воздух, они отвлекут от нас молнии, уменьшив опасность».
«Я понимаю!» Даос Пустой Пустоты кивает, хотя он, возможно, и не до конца понимает принципы притяжения молний с помощью железных стержней, он уверен, что Император Великой Ся не стал бы шутить по поводу Эликсира Бессмертия. Если эликсир не сработает, он пострадает больше всего. Таким образом, он может временно отбросить свои заботы и сосредоточиться на алхимии.
Даос Пустой Пустоты делает глубокий вдох, подавляя свое внутреннее волнение, и говорит: «Раз все готово, я начну процесс алхимии».
«Народный учитель, пожалуйста!» Император Великой Ся тоже взволнован. Они вместе с гражданскими и военными чиновниками спокойно наблюдают, как Национальный Учитель начинает готовить божественную пилюлю.
«Ветер, приди!» Даос Пустой Пустоты кричит.
Его тело дрожит, высвобождая прилив энергии, создающий сильный ветер, разжигающий пламя в печи. Ветер раздувает пламя, заставляя его сильно гореть, издавая потрескивающие звуки.
«Огонь, приди!» Даос Пустой Пустоты снова кричит.
Затем он формирует в руке огненный шар и бросает его в печь. Пожар усиливается еще больше.
«Вода, приди!» Даос Пустой Пустоты кричит еще раз.
Он вызывает в руке капли воды, превращая их в чистую воду, которую добавляет в печь. Затем даос Пустой Пустоты бросает подготовленные травы в печь в определенной последовательности, заставляя их быстро таять и смешиваться с лекарственной жидкостью, сохраняя при этом постоянный ритм.
Затем его руки собрали истинную ци, когда он поднял светящуюся красную алхимическую печь, одновременно повторяя заклинания и энергично подбрасывая ее в воздух. Как только печь опустилась, он повторил процесс, как будто совершая непрерывное вращение.
По сути, процесс создания Эликсира Бессмертия отражал то, как он был задуман изначально. Каждый шаг выполнялся тщательно, без малейших отклонений. Зрители, спрятавшиеся под карнизами дворца, были заворожены и полны похвал.
«Техника алхимии Национального Учителя поистине поразительна!»
«Да, я никогда не видел, чтобы кто-нибудь так подбрасывал алхимическую печь в воздух; он сильно отличается от других культиваторов Ци».
«По словам Национального Учителя, этот метод используется для поглощения сущности Солнца и Луны, сбора духовной энергии неба и земли. Только таким методом можно создать легендарный эликсир!»
«Да, действия мастера действительно разные!»
В этот момент Даос Пустой Пустоты внезапно выплюнул полный рот крови, испачкав алхимическую печь. Все сразу встревожились.
«Почему Народный Учитель кашляет кровью?»
«Это значительное количество крови, и она разлита по всей алхимической печи!»
«Да, если бы обычный человек кашлял столько крови, он бы, наверное, уже потерял сознание!»
«Что происходит с Национальным учителем? Может ли алхимия потерпеть неудачу?
— Милорды, не паникуйте!
Император Великой Ся спокойно улыбнулся: «Национальный Учитель ранее объяснил мне, что это нормальная процедура. Поскольку Эликсир бессмертия не должен существовать в мире смертных, создать его традиционным способом практически невозможно. Поэтому для создания божественной пилюли требуется собственная сущность и кровь Национального Учителя в качестве катализатора».
Все вдруг поняли.
«Так вот как оно есть; ты меня на мгновение обеспокоил!
«Я никогда не ожидал, что сущность и кровь Национального Учителя найдут такое замечательное применение. Воистину, он необыкновенный человек!»
«Кажется, божественная пилюля вот-вот будет готова!»
Когда их волнения улеглись, все продолжали наслаждаться «кровавым» выступлением Национального Учителя. Они видели, как Даос Пустой Пустоты неоднократно подбрасывал пылающую красную алхимическую печь в воздух и ловил ее, каждые несколько циклов выплевывая кровь, распыляя ее на алхимическую печь.
Из-за того, что он выплюнул так много крови, лицо Даоса Пустой Пустоты побледнело.
Однако его сердце наполнилось радостью.
Ведь именно под его руками должна была быть создана легендарная божественная пилюля – Эликсир бессмертия!
Но на данном этапе они не могли позволить себе быть небрежными.
Потому что приближалась небесная скорбь.
Лицо Даоса Пустой Пустоты постепенно стало серьезным, и он громко крикнул: «Ваше Величество и почетные гости, будьте осторожны! Божественная пилюля вот-вот закончится, и погода вот-вот кардинально изменится. Громовая скорбь, вероятно, приближается!»
Император Великой Ся, укрывшийся под карнизом, громко крикнул: «Народный Учитель, будьте уверены, мы хорошо подготовлены!»
«Хороший! Еще один совет. Во-первых, это Ветер. В прошлый раз, когда я готовил божественную пилюлю, порыв жуткого ветра помешал всем сосредоточиться. Все должны быть осторожны!» После этого напоминания от Даоса Пустой Пустоты он огляделся вокруг, ожидая надвигающегося жуткого ветра.
Император Великой Ся и остальные тоже огляделись, но, к их удивлению, не было никаких признаков ветерка, а погода стояла угнетающе жаркой. Затем они все обратили свой взор на Даоса Пустой Пустоты, по-видимому, спрашивая: «Где ветер? Куда оно делось?
Даос Пустой Пустоты тоже был озадачен. В прошлый раз на этом этапе действительно были порывы жуткого ветра, которые сильно повлияли на его алхимический процесс. Но на этот раз его не было?
Хотя отсутствие ветра было не таким, как он ожидал, Даос Пустой Пустоты оставался спокойным. Ветер или нет ветра, это не имело значения. На самом деле, без него было лучше.
Продолжая раскачивать печь, кашляя кровью, он крикнул: «Ваше Величество, дальше на небе соберутся темные тучи, и прольется сильный дождь! Это знак приближающейся грозы. Всем следует быть осторожными!»
Сказав это, он тут же посмотрел на небо, готовясь к надвигающейся грозе.
Император Великой Ся и остальные тоже посмотрели на небо. Однако они застали ясную и звездную ночь, с яркой луной, висящей высоко, и без признаков темных облаков. Погода была исключительно хорошей.
И снова все они повернулись к даосу Пустой Пустоты, казалось бы, спрашивая: «Где облака? Где дождь? Где они?»
Даос Пустой Пустоты снова почувствовал себя озадаченным. В прошлый раз на этом этапе небо было затянуто густыми темными тучами, и лил сильный дождь. Почему сейчас ничего не происходит?
Однако, несмотря на это незначительное отклонение от его ожиданий, даос Пустой Пустоты остался невозмутимым. Отсутствие дождя на самом деле было более удобно для алхимии.
Он продолжал бросать алхимическую печь, кашляя еще одним глотком крови, его лицо было бледным, как бумага. Он громко крикнул: «Ваше Величество и почетные гости, божественная пилюля вот-вот будет готова, и вот-вот обрушится ужасающая гроза, угрожающая уничтожить божественное лекарство! Вы должны быть бдительны и не позволить грому одолеть, иначе все наши усилия будут напрасны!»
Император Великой Ся крикнул: «Народный Учитель, будьте уверены, мы хорошо подготовлены!»
Несколько железных стержней уже были подняты высоко в воздух, и эксперты во дворце собрали врожденную истинную ци, внимательно наблюдая за небом.
Они были готовы защищаться от молний, ​​когда они прибыли.
Однако, несмотря на их ожидание, молнии так и не разразились. Они снова посмотрели на небо, которое оставалось чистым, с яркой луной и сверкающими звездами, без каких-либо облаков.
Этот погодный сценарий не напоминал ничего похожего на гром и дождь.
В этот момент Даос Пустой Пустоты наконец забеспокоился!
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
