Глава 34: «Мой Лорд, вы Ночной Герой, верно?»

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Императрица серьезно сказала: «Да, я хочу использовать его деньги для развития своей власти!»
Императрица вздохнула и обеспокоенно сказала: «В настоящее время при дворе много коррумпированных чиновников, которые образуют фракции, борются за власть и прибыль, а коррупция процветает! За пределами столицы мои императорские дяди имеют собственные армии и могут восстать в любой момент! Даже помимо этого, основные имперские династии стремятся двинуться вперед, расположившись на границе и готовые вторгнуться на Центральные равнины в любой момент! Даже мир боевых искусств не очень стабилен, и амбициозные люди доставляют много неприятностей…»
«Увы! Можно предсказать, что в ближайшем будущем мир неизбежно будет в смятении! Чтобы обмануть придворных чиновников и моих императорских дядей, а также иностранных императоров, мне приходится притворяться глупым правителем и тайно копить силы!»
Императрица снова вздохнула: «Однако для развития собственной власти мне нужно не только время, но и много денег и зерна! У меня очень мало денег, частная казна пуста, и я хочу использовать деньги из государственной казны, но за этими деньгами следят бесчисленные пары глаз. Если я воспользуюсь им, мои намерения будут раскрыты и заставят других быть бдительными!»
«Теперь есть очень хороший способ заработать деньги!» В голосе Императрицы звучала нотка радости: «Это значит передать деньги, которые Линь Бэйфан присвоил, в мои руки! Когда у меня появятся деньги, я смогу развить свою собственную силу и справиться с будущим кризисом!»
«Ваше Величество, это действительно хорошая идея! Однако взять у него деньги – сложная задача! Если мы применим силу, это может привести к неконтролируемым последствиям!»
«И здесь мне нужна твоя помощь, Цинсюань. Я верю, что ты справишься!»
Императрица озорно подмигнула: «У меня только одна просьба: не раскрывайте мою личность! В конце концов, это не очень гламурное дело, и лучше, чтобы как можно меньше людей знали о моем тайном развитии силы!»
«Это немного сложно, но я постараюсь изо всех сил найти решение!»
«Спасибо, Цинсюань!» Белая фигура постепенно исчезла.
На следующий день Линь Бэйфан рано утром отправился в суд.
В полдень Дали принес в комнату Линь Бэйфана две большие коробки.
Эту сцену случайно увидел Ли Ши Ши.
С любопытством она спросила: «Дали, что ты делаешь?»
Дали почтительно склонил голову и сказал: «В ответ молодой хозяйке, когда молодой мастер вышел сегодня утром, он дал мне серебряные банкноты стоимостью 100 000 таэлей и попросил меня обменять их на 100 000 таэлей серебра в банке! Внутри него 100 000 таэлей серебра!»
«100 000 таэлей серебра…» Глаза Ли Ши Ши были похожи на транс.
К этому моменту Дэйли уже закончила передвигать коробки и закрыла дверь комнаты.
«Юная госпожа, у меня нет других дел, поэтому я пойду и сделаю свою работу!»
— Хорошо, давай!
После того, как Дали ушел, Ли Ши Ши медленно подошел и открыл дверь в комнату Линь Бэйфан. Она также открыла две большие коробки, стоявшие у кровати, и была тут же ослеплена блестящим серебром внутри.
«Действительно 100 000 таэлей!» Взгляд Ли Ши Ши был сложным, выражающим печаль, разочарование и замешательство.
Вечером, когда Линь Бэйфан вернулся поесть, он заметил, что лицо Ли Ши Ши было не совсем нормальным: он выглядел изможденным и не мог есть.
Поэтому он обеспокоенно спросил: «Что случилось? Ты плохо себя чувствуешь?
Ли Ши Ши выдавил улыбку: «Хм, может быть, я простудился и чувствую себя не слишком комфортно. Спасибо за вашу заботу, сэр!
— Хочешь, я вызову тебе врача?
«Не надо, ничего серьезного. После сна со мной все будет в порядке!»
«Ладно, после ужина отдохни как можно скорее!»
Их разговор был минимальным, как будто у обоих было что-то на уме.
После ужина Ли Ши Ши вернулась в свою комнату, чтобы отдохнуть.
Линь Бэйфан тоже вернулся в свою комнату, открыл коробку, полную серебра, а затем взял серебряные монеты и разбил их одну за другой.
Поздно ночью Линь Бэйфан снова переоделся в ночной плащ и тайно вышел с измельченным серебром, чтобы раздать богатство.
Вскоре после того, как он ушел, у двери Линь Бэйфана появилась изящная фигура.
Она постучала и позвала несколько раз, но не получила ответа.
Толкнув дверь, она обнаружила, что внутри никого нет.
Две большие коробки с серебром были открыты, но в них не было ни одного таэля серебра.
«Куда делся мастер? А что насчет серебра? Ли Ши Ши чувствовала себя так, словно находилась в огромном тумане.
Линь Бэйфан стал для нее еще более загадочным. Менее чем через час Линь Бэйфан закончил раздавать богатство и вернулся домой.
Но как только он подошел к двери своей комнаты, он почувствовал, что внутри на его кровати сидит кто-то еще.
Он был очень насторожен и сразу же вмешался: «Кто ты?»
Стремительными движениями он быстро схватил человека за горло.
Но к этому времени Линь Бэйфан узнал человека перед собой и быстро ослабил хватку.
«Ши Ши, почему ты здесь? Что ты здесь делаешь?»
«Сэр, Ши Ши ждал вас!»
Ли Ши Ши встала с кровати и храбро подошла к мужчине в черной одежде и маске, стоявшему перед ней.
Дрожащими руками она сняла маску, открыв знакомое лицо.
В этот момент из ее глаз внезапно потекли слезы, и она взволнованно улыбнулась: «Сэр, я знала, что это вы! Ты ночной герой, да? Это ты был щедрым в последнее время, да? Ши Ши не ошиблась, не так ли?
