Глава 295: Тяжелый труд не обязательно приносит богатство, а неусердный труд обеспечивает комфорт!

Студенты все возмутились и начали критиковать.
«Как можно так обращаться со старейшинами?»
«Уважение к старшим и любовь к молодым всегда было традицией нашей династии. Как он сможет удобно сидеть, пока старейшина с трудом несет портшез? Это все равно, что есть хлеб, пропитанный человеческой кровью!»
«Это неуважение к нашим учителям и старейшинам, противоречие пути мудрецов, это уже слишком!»
«Разве у него не болит совесть?»
…
Линь Бэйфан снова спросил: «И что же делать?»
«Этот человек должен немедленно спуститься. Старший должен быть выше, младший ниже, это правильно!»
«Молодежь должна нести портшез для старших, это соответствует моральным принципам! В противном случае не было бы это нарушением добродетели?»
«А молодой человек должен извиниться перед старшим!»
…
Линь Бэйфан слабо улыбнулся: «Но этот молодой человек заплатил за портшез!»
«Что такого особенного в оплате? Дает ли оплата кому-то право делать все, что он хочет?»
«Может ли выплата допустить попрание достоинства старейшины? Это неразумно!»
«Даже если бы он заплатил, он все равно не сможет сидеть!»
…
Все остались едины в гневе, очень эмоциональны.
Линь Бэйфан снова улыбнулся: «Но если они не сядут, двое старейшин не заработают денег! Если они не заработают денег, они умрут с голоду! Жизнь имеет первостепенное значение. Сможете ли вы нести эту ответственность?»
«Ну…» Все потеряли дар речи.
«Лорд префект, как они могли умереть с голоду?» студент в замешательстве спросил: «Разве у них дома нет детей? Неужели их дети не могут их поддержать?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Твой вопрос слишком наивен! Если бы у них были дети, которые бы о них заботились, стали бы они в таком возрасте зарабатывать день? Даже если бы у них были дети, захотели бы их дети смотреть, как их собственный отец в таком возрасте таскает паланкины, чтобы зарабатывать деньги для других?»
«Ну…» Все снова потеряли дар речи.
Линь Бэйфан сказал: «Причина, по которой они носят паланкины, чтобы заработать деньги, должна быть связана с их трудностями! Если не верите, пойдите и спросите их, правда ли то, что я говорю!»
Они спросили и получили очень разочаровывающий ответ.
Один из старейшин действительно был холостяком более 30 лет, и все члены его семьи умерли, остался только он.
У другого старшего был ребенок, но у ребенка был врожденный идиотизм с IQ 10. Позаботиться о себе было непросто, не говоря уже о старшем.
Поэтому по необходимости им приходилось зарабатывать деньги самостоятельно.
Студент спросил: «Почему бы не выполнить несколько простых задач? Перевозка паланкинов слишком утомительна и требовательна!»
Старец ответил: «Думаешь, мы не хотим? Мы уже старые, не очень подвижные, не очень умственные. Люди боятся, что у нас будут несчастные случаи, поэтому нас не нанимают! У нас нет другого выбора, кроме как открыть этот бизнес, чтобы зарабатывать деньги!»
Студент спросил: «Могли бы вы заняться каким-нибудь малым бизнесом, чтобы прокормить себя?»
Старец ответил: «Откуда нам знать, как это сделать? Нас обманули раньше, и мы даже не осознавали этого. Лучше возить носилки!»
Студент спросил: «Но вы больше не можете возить молодежь, это не соответствует этике, это надо прекратить!»
Старец ответил: «Пожалуйста, не вмешивайтесь! Мы сейчас зарабатываем на молодежи, только они готовы тратить деньги! Старшие люди все более скупы и откладывают деньги на старость!»
Студент спросил: «Но это действительно слишком сложно. Как долго вы сможете носить с собой паланкины?»
Старец: «Жизнь хрупка, как трава и горчичное зерно. Жить одним днем ​​– это уже роскошь. Ничего большего мы не ожидаем».
Глядя на разочарованные лица студентов, Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Когда молодые люди ездят в портшезах, это противоречит моральным принципам. Но если молодые люди не будут пользоваться портшезами, эти двое стариков просто умрут с голоду! Итак, вы все еще считаете, что идея о том, что старшие несут паланкины для молодежи, неверна? Следует ли это остановить?»
Все обменялись взглядами, потеряв дар речи и глубоко разочарованные.
«Существование оправдывает себя, а реальность так жестока!» Линь Бэйфан покачал рукавом: «Итак, вот вопрос! Если бы вы были на руководящей должности, как бы вы решили проблему пожилых людей, зависящих от других?»
Студент поднял руку: «Мы можем обеспечить их деньгами и едой, чтобы им было на что положиться!»
Линь Бэйфан покачал головой: «Нет! Таких пожилых людей миллионы, а у суда нет столько денег и еды!»
Другой студент поднял руку: «Мы можем побудить молодых людей нашего поколения поддержать их в старости!»
Линь Бэйфан снова покачал головой: «Нет! Даже молодые люди изо всех сил пытаются поддержать себя, как они могут поддержать других?»
Другой студент поднял руку: «Мы можем предложить им простые задания!»
Линь Бэйфан еще раз покачал головой: «Нет! Задачи, которые может выполнить суд, все трудоёмки и изнурительны, даже больше, чем таскать паланкины!»
…
Каждое выдвинутое ими предложение встречало отказ Линь Бэйфаня.
Все сильнее впадали в уныние, на устах становилось горько: «Неужели нет решения?»
Но Линь Бэйфан улыбнулся: «Реальность еще более жестока, чем вы себе представляете!»
Затем, возглавляя группу, Линь Бэйфан подошел к порогу богатого дома. Там жила бедная семья, продавшая свою дочь в рабство, чтобы она служила служанкой в ​​богатом доме.
Линь Бэйфан спросил с улыбкой: «Как вы смотрите на эту ситуацию?»
Группа снова разозлилась.
«Как они могли продать свою дочь?»
«Продать дочь за гроши – это бессердечно!»
«Такие люди не имеют права быть родителями!»
…
Линь Бэйфан спросил с улыбкой: «И что же делать?»
«Мы должны остановить их. Какими бы бедными они ни были, они не смогут продать свою дочь. Это основная человеческая этика!»
«Как они могли сделать что-то подобное? Неужели у них нет чувства приличия и стыда?»
«Мы должны сообщить о них властям и преподать им урок!»
…
Линь Бэйфан улыбнулся: «Но если они не продадут свою дочь, эта обедневшая семья, включая всех ее членов, может умереть от голода. Даже дочь могла умереть от голода. Но если ее продадут, вся семья сможет выжить! Дочь в богатой семье тоже может выжить! Как вы думаете, что следует сделать?»
«Ну…» И снова все потеряли дар речи и беспомощны.
«Все не могло быть так уж плохо, верно?» — неохотно сказал один студент.
«Если сомневаешься, пойди и спроси!» Сказал Линь Бэйфан.
Расспросив, они выяснили, что это действительно правда.
В этой бедной семье было около восьми человек — двое пожилых людей, которые не могли работать из-за болезни, и четверо детей, которые были очень маленькими и не могли работать.
Ключевой проблемой было то, что глава семьи-мужчина был инвалидом и имел ограниченную подвижность, а глава-женщина также имела ограниченные возможности.
Им было невероятно трудно заработать достаточно денег, чтобы прокормить семью из восьми человек.
Поэтому, не имея другого выхода, им пришлось продать старшую дочь.
Студент спросил: «Но даже в бедности им не следует продавать свою дочь!»
Глава семьи-мужчина ответил: «Конечно, мы тоже этого не хотели. Но если мы ее не продадим, вся наша семья останется без еды!»
Студент спросил: «Она твоя плоть и кровь. Как ты мог это вынести?»
Глава семьи-мужчина ответил: «Конечно, мы этого не вынесем. Поэтому мы нашли для нее хорошую семью! В этом хорошем доме она сможет хорошо питаться и тепло спать! Более того, мы по-прежнему можем часто видеться и заботиться друг о друге! Мы спросили у дочери, и она согласилась!»
Спросив, студенты вернулись с разочарованием. Линь Бэйфан спросила: «Если они не продадут свою дочь, вся семья не выживет! Продав ее, каждый сможет выжить, а у дочери, возможно, даже будет лучшая жизнь! Вы все еще считаете, что продавать дочь — это неправильно?
— Ну… — Все переглянулись.
«Опять проблема!» Линь Бэйфан спросил: «Если бы вы были на руководящей должности, как бы вы решили проблему обеспечения того, чтобы этим детям было на что положиться? Как им всем расти на попечении родителей, наслаждаясь семейным счастьем?»
Студенты выдвигали одно предложение за другим, но все они были одинаково отвергнуты Линь Бэйфаном. Хотя их идеи были хороши, им не хватало практичности.
Затем Линь Бэйфан привел группу к физически здоровому молодому нищему.
«Как вы смотрите на эту ситуацию?» он спросил.
Студенты разозлились! Ранее они столкнулись с двумя пожилыми людьми и бедной семьей, которые по разным причинам столкнулись с трудностями, но все же предпочли много работать, чтобы прокормить себя – замечательная решимость.
…
Однако этот молодой, физически способный человек стал нищим.
Один студент сердито спросил: «У тебя есть руки и ноги, так почему же ты просишь денег на улице?»
Молодой нищий выглядел озадаченным: «У меня есть руки и ноги, но нет денег!»
Ученик сердито продолжил: «Усердный труд принесет тебе деньги!»
Молодой нищий рассмеялся: «Усердный труд принесет мне деньги? Это полная ерунда! Посмотрите на этих фермеров, сгорбившихся на полях на всю жизнь, они стали богатыми? Посмотрите на этих чернорабочих, которые тяжело трудятся всю свою жизнь, выполняют грязную и изнурительную работу и почти не похожи на людей. Улучшилась ли их жизнь вообще?»
«Ты!» Все потеряли дар речи.
«Итак, теперь я это понял! Когда я голоден, я прошу еды; когда я хочу пить, я ищу воду, чтобы пить! У меня много свободного времени, я могу погреться на солнышке, оценить красоту улицы и даже полюбоваться красивыми женщинами. Я могу делать все, что я хочу. Жизнь – это всего лишь 50 коротких лет. Страдание длится всю жизнь, истощение длится всю жизнь. Почему бы мне не выбрать счастье на всю жизнь?»
«То, что ты делаешь, неправильно…»
«Что здесь не так?» Молодой нищий скрестил ноги: «Я не краду, не граблю, не совершаю преступлений. Что ты можешь мне сделать? Вы все образованные люди, не тратьте всю жизнь на чтение книг и превращение своих мозгов в кашу! Хаха!»
Студенты снова вернулись разочарованные.
Линь Бэйфан слабо улыбнулся: «Этот нищий говорит правду. Усердный труд не обязательно приносит вам деньги, но отсутствие упорного труда определенно ведет к комфортной жизни. Очень заманчиво это слышать! Если бы вы были на их месте, что бы вы выбрали?»
Все обменялись взглядами без ответа.
«Вот еще вопрос: если бы вы были на руководящей должности, как бы вы их мотивировали?»
Студенты так и не смогли найти решение. Если люди не хотят работать, лежать и ждать смерти, что делать?
Если только вы не приставите нож к их горлу, но как долго вы сможете это делать?
«Хорошо, урок сегодня заканчивается. Теперь вы все можете вернуться. Глубоко подумайте о проблемах, с которыми вы столкнулись сегодня. Как только вы это поймете, вы будете знать, как управлять!»
— Да, лорд префект. Мы уходим!» Студенты прощаются, сложив руки.
Линь Бэйфан тоже повернулся и ушел.
«Лорд префект, пожалуйста, подождите!» — крикнул Яо Чжэн, догоняя его.
