Глава 329: Этот второй молодой мастер не подойдет, пусть Лорд Линь выйдет на сцену!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
В столице представители различных судебных фракций были очень обеспокоены этими мнениями.
«Чжао Го, похоже, действительно не справляется с этой задачей. Даже враги не воспринимают его всерьез!»
«Война – это не детская игра. На карту поставлены жизни! Передача 400-тысячной армии второму молодому господину, который никогда раньше не сражался, действительно тревожит. Что, если мы проиграем?»
«Давайте не будем относиться к этому слишком серьёзно! Все просто играют!»
«Чем льше они говорят, тем больше мне не по себе. Лучше позволить лорду Линю взять на себя инициативу. Если бы на поле был Лорд Линь, я бы чувствовал себя спокойно!»
«Кто может с этим спорить?»
…
Чжао Го, который был занят подготовкой к бою, взорвался от гнева, услышав эти слухи и сплетни.
«Они говорят, что я не справлюсь с этой задачей? Называете меня избалованным вторым молодым господином, который полагается на свою семью? Сказать, что я не повзрослел, что в бою обмочил штаны? Это абсолютно смешно!»
Правда, чтобы получить такую ​​возможность, он действительно полагался на влияние своей семьи!
Но разве он не много работал для этого?
Несмотря на то, что он родился в семье военной аристократии и жил комфортной жизнью, он работал больше и прилагал больше усилий, чем другие!
Он с юных лет тщательно изучал военную тактику и стратегию, легко их запоминая. Он часто моделировал сражения со старшими поколениями и часто выходил победителем!
Более того, он начал с самых низов, поступив в военный лагерь вместе со своим отцом в молодом возрасте.
Он ел то, что ели другие солдаты, спал, когда они спали, и делал то же, что и они. Он перенес столько же лишений, как и любой другой солдат!
Фактически, поскольку он был из семьи Чжао и олицетворял надежды своего клана, его отец обращался с ним жестко. Даже небольшая ошибка приводила к наказанию, зачастую двойному!
Вдобавок к этому, он перенес самые суровые тренировки самой холодной зимой и самым жарким летом, чтобы развить свою врожденную силу.
Можно сказать, что он совершенно отличался от тех бесполезных дворян, которые просто бездельничали и повсюду устраивали неприятности!
У него были большие амбиции и он стремился достичь великих целей!
Теперь ему просто не хватало возможности проявить себя!
Возвращение северных территорий, начиная с Северного Хэбэя, было такой возможностью!
Но не успел он даже пошевелиться, как все уже беспрестанно издевались над ним, от начала до конца…
Чжао Го дрожал от ярости, не в силах есть!
«Куоэр, пусть это тебя не беспокоит!» Мозолистая рука легла на плечо Чжао Го.
«Дядя!» Чжао Го повернулся и увидел мужчину средних лет с достойным лицом и суровой манерой поведения.
Этим человеком был его настоящий дядя, Чжао Хай, который усердно направлял его в военной стратегии и боевых искусствах. Их связь была глубокой, как и с его отцом. Поэтому его называли «дядей».
«Ваше беспокойство и тревога могут сыграть им на руку. Чтобы проявить себя, просто добейтесь чего-то значительного. Это развеет все слухи!» Чжао Хай посоветовал.
Чжао Го сделал несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, и кивнул, сказав: «Дядя, я понимаю. Я не буду действовать импульсивно. Я абсолютно не поддамся на ухищрения врага!»
Чжао Хай одобрительно кивнул. «Точно! Оставаться стойким перед лицом трудностей — вот что делает настоящего наследника семьи Чжао!»
«Недовольство и сомнения других только подпитывают мою решимость двигаться вперед!» Чжао Го сжал кулак, его взгляд не дрогнул. «В этой битве я обязательно поеду на север, вернув себе землю, и верну принца Северного Хэбэя ради справедливости!»
«Хороший! С такой решимостью наша семья Чжао полностью поддерживает вас!» — громко воскликнул Чжао Хай. «На протяжении многих лет все эксперты, которых мы воспитали в семье Чжао, последуют за вами в бой! Кроме того, мы использовали наши связи, чтобы собрать множество квалифицированных специалистов, которые могли бы нам помочь! Вместе с имперскими экспертами и силами, если мы сражаемся разумно, победа гарантирована!»
Чжао Го был в восторге. «Спасибо дядя!»
Благодаря стойкой поддержке семьи Чжао Чжао Го почувствовал себя еще более уверенно.
Он организовал войска и припасы, провел церемонию присяги, а затем повел огромную армию в сторону Северного Хэбэя.
Тем временем принц Северного Хэбэя тоже подсчитывал свои силы и готовился к предстоящей войне.
«Мой господин, в настоящее время у нас есть стандартная армия в 322 000 солдат!»
«И из Секты, бросающей вызов Небесам, насчитывается 1 937 929 266 лучших мастеров боевых искусств. Каждый из них равен сотне солдат, что составляет 1,2 миллиона солдат!»
«Всего у нас 15 прирожденных экспертов!»
«Однако, после катализа лекарственных смесей Грандмастеров Подавителя Драконов и Укротителей Тигров, мы получили в нашей армии еще 50 псевдо-врожденных экспертов. Их сила может быть слабее, чем у настоящих врожденных, но они сильнее, чем у мастеров боевых искусств поздней стадии!»
«Кроме того, в тени скрываются три гроссмейстера, ожидающие подходящего момента для удара!»
Принц Северного Хэбэя был невероятно взволнован, услышав это: «Превосходно! Эта ужасающая сила обязательно свергнет суд! После стольких лет планирования и ожидания это наконец происходит, ха-ха!»
Г-н Чжугэ на мгновение заколебался, сказав: «Однако у нас относительно мало продовольствия, и мы можем продержаться только полмесяца…»
Принц Северного Хэбэя спокойно махнул рукой, сказав: «Нам вообще не нужно столько провизии! Наша армия состоит в основном из мастеров боевых искусств, и они двигаются быстро. Всего за несколько дней мы сможем отправиться в столицу и сменить династию, ха-ха!»
«Ваше Высочество совершенно правы!» Г-н Чжугэ тоже засмеялся.
Он не верил, что эта ужасающая сила не сможет обрушить суд.
Принц Северного Хэбэя встал, заложив руки за спину, и посмотрел на юг, как будто мог видеть имперский город за сотни миль от себя.
«Давайте в путь! Мы не вернемся, пока имперский город не будет захвачен!»
Примерно пять или шесть дней спустя две армии встретились лицом к лицу на равнинах Северного Хэбэя.
Эта битва привлекла внимание людей со всего мира.
Армии были разделены более чем 200 ярдами и стояли лицом друг к другу на расстоянии.
Чжао Куо носил ослепительные серебряные доспехи, а в руке держал специально изготовленное копье с красной кисточкой. Сидя на высоком коне, он излучал внушительную ауру, его дух был высок, когда он окинул взглядом армию Северного Хэбэя.
Около 300 000 солдат, 14 или 15 экспертов сферы Врожденных, а также различные мастера боевых искусств…
Чжао Го чувствовал себя уверенно, потому что его информация была почти идентична той, которую он получил.
Эта сила не представляла для него угрозы.
В конце концов, на этот раз он возглавил 400-тысячное элитное имперское войско, превосходящее по численности 300-тысячную армию Северного Хэбэя.
Что касается врожденных экспертов, помимо 12 с имперской стороны, его семья различными способами привела еще 12, превзойдя оппозицию.
Что касается этих разных мастеров боевых искусств, то на них можно было не обращать внимания перед армейскими стрелами!
Таким образом, у имперской стороны были большие шансы на победу!
В этот момент Чжао Хай наклонился и прошептал: «Мы только что получили хорошие новости. Припасов армии Северного Хэбэя недостаточно, и их хватит всего на полмесяца. Мы можем вести уверенную игру, затянуть ее на полмесяца и обеспечить победу!»
Чжао Го был вне себя от радости. Это была действительно хорошая новость!
Если бы у врага было недостаточно припасов, как бы они могли с ним бороться?
Уверенным шагом он поехал вперед, громко заявив: «Принц Северного Хэбэя, восстав против Императора, вы совершили отвратительное преступление, восстав против Дао. Ее Величество в ярости, и мы здесь, чтобы задержать вас и потребовать справедливости. Я советую тебе сдаться сейчас, принять наказание или столкнуться с последствиями!»
Принц Северного Хэбэя усмехнулся: «Восстание против Императора? Ясно, что вы сфабриковали императорский указ и подставили меня со злым умыслом! Мое восстание направлено не на восстание, а на то, чтобы избавить Императора от коррумпированных чиновников и вернуть процветание нации!»
«Избавьте нацию от коррумпированных чиновников и восстановите процветание!»
«Избавьте нацию от коррумпированных чиновников и восстановите процветание!»
…
Солдаты Северного Хэбэя горячо скандировали, их голоса были оглушительными, а импульс ошеломляющим!
Надо сказать, что после более чем 20 лет культивирования своего имиджа принц Северного Хэбэя заслужил огромное уважение среди жителей Северного Хэбэя, вплоть до глубокого укоренения.
Даже многие люди из военного мира были обмануты, не говоря уже о неграмотных простолюдинах и солдатах!
Выражение лица Чжао Го испортилось. Изначально он намеревался показать свою мощь, но был ошеломлен людьми противника!
«Принц Северного Хэбэя, кажется, ты упрям. Нам больше не о чем говорить. Давайте решим это оружием!» Чжао Куо вернулся на свою позицию, готовясь к бою.
«По сути, обсуждать больше нечего!» Принц Северного Хэбэя с удовольствием махнул рукой: «Стражи, выпустите стрелы!»
«Что? Выпустить стрелы? Чжао Го и члены суда были ошеломлены.
Обычно лучники могли стрелять максимум на 100 ярдов!
Разница между двумя сторонами составляла 200 ярдов. Как им удалось стрелять с такого расстояния?
Разве принц Северного Хэбэя не воевал слишком долго и не сошел с ума?
Когда они все были озадачены, мастера боевых искусств, которые казались им незначительными, на самом деле вытащили луки и стрелы и начали стрелять.
«Шурш, шурш, шурш…»
Стрелы посыпались вниз, преодолев расстояние в 200 ярдов и приземлившись в рядах придворной армии, словно метеоры.
Неподготовленные придворные солдаты были поражены стрелами, крики боли эхом разносились повсюду.
«Ах! О, нет!»
«Стрелы приближаются!»
«Меня ударили!»
…
Чжао Го снова был ошеломлен: «Как эти стрелы прошли такое расстояние?»
Ему что-то не понравилось!
Переглянувшись с дядей, они оба почувствовали, что что-то не так!
Этот единственный залп стрел нанес тысячные потери армии двора!
Принц Северного Хэбэя был чрезвычайно доволен и переполнен волнением!
Его армия мастеров боевых искусств добилась успеха!
Мастера боевых искусств обладали превосходящей физической силой, огромной мощью и мощным развитием внутренней энергии по сравнению с обычными солдатами.
Если они обучены армейским навыкам, они наверняка смогут высвободить огромную разрушительную силу во время марша и боя!
Более того, его мастера боевых искусств не были обычными мастерами боевых искусств; все они были мастерами боевых искусств высочайшего уровня. Один их удар был эквивалентен силе, в сотни или даже тысячи раз превышающей их обычную силу. Результаты были видны сейчас.
Всего один выстрел из стрел нанес противнику тяжелые потери, а их сторона потерь не понесла!
Как ты мог драться со мной, если даже не можешь ответить?
«Ха-ха! Выпустите для меня больше стрел! Я хочу их смерти!» — воскликнул с восторгом принц Северного Хэбэя.
По его команде прозвучал еще один залп стрел.
«Шурш, шурш, шурш…»
Чжао Го крикнул: «Поднимите щиты, медленно отступайте! Все прирожденные эксперты, следуйте за мной, чтобы защититься от стрел и защитить отступление основной армии!»
«Да, генерал Чжао!»
Прирожденные специалисты вырвались из основной армии, встречая натиск стрел.
Тем временем основная армия двора воспользовалась ситуацией и постепенно отступила.
«Планируете отступление? Ты спрашивал у меня разрешения? Принц Северного Хэбэя поднял меч и возглавил свою армию мастеров боевых искусств, громко заявив: «Убей ради меня! Не жалейте никого из них!»
«Убийство!!!» Солдаты Северного Хэбэя воодушевились и шаг за шагом продвигались вперед.
Армия мастеров боевых искусств продолжала стрелять из лука, пожиная жизни придворных солдат на расстоянии.
«Шурш, шурш, шурш…»
Потери придворной армии продолжали расти.
