Глава 427: Что ты делаешь, если не помогаешь тирану?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Мастера боевых искусств на городской стене были сбиты с толку. «Прямо сейчас обе стороны находятся в состоянии войны, и ты, могучий Верховный Главнокомандующий, почему ты задаешь такие не связанные между собой вопросы?»
Тем не менее они решили ответить. «Я верю, что тех, кто обладает великой силой, можно назвать героями!»
«Я же считаю, что героями можно назвать тех, кто действует рыцарственно и храбро!»
«Настоящие герои — это те, кто специализируются на устранении коррупционеров, и их можно назвать героями!»
«Нет, нет, все это неверно», — покачал головой Линь Бэйфан. «Не верно?» Толпа мастеров боевых искусств была озадачена.
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Людей с огромной силой можно, в лучшем случае, назвать скотами! Если они используют свои таланты для совершения актов насилия и поджогов, можно ли их по-прежнему называть героями?»
«А как насчет тех, кто действует с рыцарством и храбростью?» кто-то спросил.
Линь Бэйфан улыбнулся и ответил: «Тех, кто действует с рыцарством и храбростью, действительно можно назвать героями, но их можно назвать только второстепенными героями. Они далеко не настоящие герои!»
«Потому что таких героев и чемпионов можно найти не только среди мастеров боевых искусств, но и среди простых людей. Добродетельные поступки свойственны не только миру боевых искусств! Следовательно, использование этого стандарта для обозначения кого-либо как героя — это слишком широко! Это неуместно, очень неуместно!»
Мастера боевых искусств кивнули в знак согласия.
Кто-то спросил: «А как насчет героев, которые специализируются на устранении коррупционеров?»
«Героев, которые специализируются на устранении коррумпированных чиновников, тоже можно назвать героями, но их можно считать лишь второстепенными героями», — ответил Линь Бэйфан. Мастера боевых искусств были недовольны.
«Как такие великие герои могут считаться второстепенными героями?»
«Они все выступили против суда, рискуя своей жизнью. Как таких людей можно считать второстепенными героями?»
«Вы намеренно принижаете этих героев?»
Линь Бэйфан покачал головой и сказал с улыбкой: «Я не принижаю их; Я просто констатирую факты! Возможно, вы и убили коррумпированных чиновников, но задумывались ли вы, кто будет управлять городом после того, как вы их убьете?»
«Ну…» Мастера боевых искусств потеряли дар речи.
Линь Бэйфан продолжил: «Город, которым некому управлять, что станет с этим городом? Вы знаете?»
«Я…» — мастера боевых искусств снова потеряли дар речи.
«В то время, несомненно, повсюду будут бандиты, безудержные воры, много изнасилований и грабежей. В городе будет хаос…»
Мастера боевых искусств один за друм замолчали, потому что знали, что Линь Бэйфан прав. «Итак, вы получаете удовольствие от убийства, но оставляете после себя такой беспорядок, заставляя людей страдать еще больше! Так что таких людей, с чего бы они ни начинали, героями назвать нельзя!»
Все снова замолчали.
Кто-то спросил: «Тогда скажите нам, какого человека можно назвать героем?»
«У каждого свой ответ! Например, некоторые считают, что героев можно назвать теми, кто обладает исключительными боевыми навыками! Тех, кто действует рыцарственно и храбро, можно назвать героями! Тех, кто устраняет коррупционеров, можно назвать героями! Однако в моих глазах…»
Линь Бэйфан высоко поднял голову и заявил: «Те, кто служат стране и ее народу, являются настоящими героями!»
«Те, кто служат стране и ее народу, настоящие герои!»
Эта фраза, казалось, имела в себе магическую силу. Когда мастера боевых искусств услышали это, они почувствовали себя так, словно в них ударила молния.
Их поры встали дыбом, и они дрожали всем телом. Линь Бэйфан громко заявил: «Только те, кто искренне служит стране и ее народу, могут быть названы настоящими героями! Героями можно назвать только тех, кто посвятил себя нации и ее народу! Героями можно назвать только тех, кто с непоколебимой преданностью служит стране и ее народу! Величайшие герои – те, кто служит стране и ее народу! Другие просто недостойны!»
Мастера боевых искусств на городской стене аплодировали один за другим. «Правильно, Лин-коммандер, то, что вы сказали, верно. Героями можно назвать только тех, кто служит стране и ее народу!»
«Тех, кто действует рыцарственно и храбро, и тех, кто устраняет коррумпированных чиновников, можно считать в лучшем случае второстепенными героями! Они далеко не настоящие герои!»
«Лин-коммандер, ваше резюме верно, у меня нет возражений! Хаха!»
«Теперь, когда все согласны с моими словами, те, кто служит стране и ее народу, являются величайшими героями! Но почему вы сейчас делаете вещи, противоречащие рыцарству? Почему вы препятствуете нашей армии альянса?» — крикнул Линь Бэйфан.
«Что вы имеете в виду, говоря идти против рыцарства? Сейчас мы защищаем страну и отстаиваем справедливость!»
«Вы сами сказали, что героями можно назвать только тех, кто служит стране и ее народу. Разве мы не делаем то, что должны делать сейчас герои?»
«Защита от внешних врагов — единственный способ защитить нацию и ее народ!»
Группа мастеров боевых искусств ответила:
Линь Бэйфан снова закричал: «Это защита страны и ее народа? Вы явно помогаете тирану! Позвольте мне спросить вас, что первично: страна или народ, и что первично: народ или вы?»
«Ну…» — они на мгновение не смогли ответить.
— Тогда я сформулирую это по-другому! Линь Бэйфан снова крикнул. «Сначала есть страна, а потом ты, а потом народ, или сначала народ, а потом ты, и нет страны?»
«На первом месте стоит страна, верно?» кто-то слабо сказал.
Линь Бэйфан громко спросил: «Поскольку страна на первом месте, откуда берутся ее граждане?»
«Это…» — они не смогли придумать ответа. Остальные также не смогли ответить.
«Так вот, прежде всего народ, а из народа формируется нация, а из нации возникает страна! Пока каждый искренне признает эту нацию, признает сообщество, к которому он принадлежит, у него может сформироваться чувство Родины! Иначе, без поддержки народа, эту нацию нельзя назвать домом, и эту страну нельзя назвать страной!»
Все невольно кивнули. «Ты прав!»
«Но теперь Великая Ся все еще напоминает нацию? Посмотрите на хаос в границах Великой Ся, на безудержный беспорядок, на страдания людей и на жизнь в смятении! Если бы люди признали эту нацию, поддержали эту нацию, какая была бы необходимость в восстаниях?»
«Хорошо…»
«Итак, что вы защищаете: дом или нацию? Даже люди не могут выжить, можно ли это по-прежнему называть домом, можно ли это по-прежнему называть нацией?» Мастера боевых искусств снова лишились дара речи.
«Позвольте мне еще раз спросить вас: что важнее: нация или народ?» — спросил Линь Бэйфан.
«Конечно, люди важнее!» кто-то быстро ответил.
«Если ты это понимаешь, зачем упорствовать на этом пути?» Линь Бэйфан громко продолжил: «Чем дольше вы сопротивляетесь, тем больше страданий вынесет ваш народ! Чем дольше вы сопротивляетесь, тем с большими трудностями столкнутся ваши люди! Это действительно то, чего ты хочешь?»
«Вы довольны, наблюдая, как ваш народ страдает и умирает, в то время как вы стоите в стороне и ничего не делаете?»
«Если то, что ты делаешь, не помогает тирану, то что еще?»
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
