Глава 292: Действительно ли это божественный эликсир?
Четко…

Чиновники в недоумении переглянулись. Если бы кто-то сказал им раньше, что они могут усовершенствовать эликсир бессмертия, они наверняка отвергли бы это утверждение как необоснованное. В конце концов, из десяти человек, делавших такие заявления, девять обычно были мошенниками. Идея создания легендарного эликсира бессмертия казалась нелепой.
Но теперь в было не так однозначно. Появились даже кости дракона; что еще можно считать невозможным? Человек перед ними казался вполне способным.
«Уважаемый даос Пустой Пустоты, поскольку вы утверждаете, что способны усовершенствовать эликсир бессмертия, можете ли вы продемонстрировать это нам во свидетели?» — поинтересовался Гао Тяньяо, министр Министерства кадров.
Даос Пустой Пустоты слегка покачал головой и усмехнулся: «Очистка эликсира бессмертия не так проста. Простой сбор необходимых трав и драгоценных сокровищ неба и земли не поддается исчислению, не говоря уже о том, чтобы пропустить хотя бы один ингредиент».
«Даже если необходимые ингредиенты собраны, для очистки Эликсира Бессмертия потребуется пройти восемьдесят один этап и выдержать сорок девять дней, и только тогда его можно будет успешно очистить! Ошибка на любом этапе приведет к неудаче».
«Более того, Эликсир бессмертия — это божественная формула, которая захватывает сущность неба и земли и удивляет как небеса, так и подземный мир. Это не может быть легко отображено! У тех, у кого нет благословений и добродетели, увидев это, жизнь сократится или даже погибнет!»
Министр Гао Тяньяо снова заговорил: «Тогда как вы докажете свои способности? Честно говоря, наш двор часто сталкивался с самопровозглашенными экспертами, способными усовершенствовать эликсир бессмертия. В итоге девять из десяти оказались мошенничествами! Даос, твое происхождение неизвестно. Как вы ожидаете, что мы вам поверим?»
«Доказать это довольно просто!» Даос Пустой Пустоты поклонился Императрице и сказал: «Пусть Ваше Величество позволит мне, чтобы мой ученик принес алхимическую печь и ингредиенты во дворец. Затем я усовершенствую эликсир на месте. Настоящее это или подделка, станет ясно с первого взгляда!»
Императрица громко заявила: «Разрешение дано!»
Спустя примерно время, необходимое для сгорания ароматической палочки, на дворцовой площади все было готово.
Даос Пустой Пустоты стоял рядом с большой алхимической печью, окруженной различными ингредиентами. Он выглядел уверенно, говоря: «Далее я усовершенствую божественный эликсир прямо перед тобой. Пожалуйста, смотрите внимательно!»
Говоря это, он громко вскрикнул и бросил горсть огня под печь, воспламенив древесный уголь внутри.
Затем он сосредоточил свою огромную врожденную ци в своих руках, создав огромный ветер, который усилил пламя, раскалив печь докрасна.
После этого он бросил в печь различные травы.
Наконец он с изумлением поднял печь и подбросил ее в воздух, встряхивая ее, как будто жарил ее содержимое.
Его игра была одновременно мастерской и захватывающей!
Тем временем аромат трав постепенно пропитал воздух.
Люди не могли не кивнуть в знак согласия. Один пожилой придворный даже усмехнулся: «Кажется, этот даос Пустой Пустоты обладает некоторыми навыками. Этот старик начинает ему немного верить!»
«Современные мошенники становятся все более изощренными. Выводы делать преждевременно!» Другой высокопоставленный придворный оставался скептически настроенным: «Есть ли у него такая способность, будет зависеть от эффективности эликсира, который он производит!»
В этот момент Императрица внезапно повернула голову, чтобы посмотреть на Линь Бэйфаня, и улыбнулась: «Министр Линь, вы эрудированный и талантливый! Что касается способностей Даоса Пустой Пустоты и эликсира, который он очищает, каково ваше мнение?»
Все обратили свое внимание на Линь Бэйфаня, желая услышать его мнение.
Линь Бэйфан смиренно сказал: «Что касается искусства алхимии, у меня есть лишь зачаточное понимание. Я бы не хотел ставить себя в неловкое положение, притворяясь, что знаю больше, чем есть на самом деле».
«У вас может быть элементарное понимание, но это лучше, чем вообще ничего не знать! Раз у нас есть время, почему бы вам вкратце не объяснить нам это? Думайте об этом как о способе скоротать время!» Императрица усмехнулась.
«Да ваше величество! Тогда я дам простое объяснение!» Линь Бэйфан откашлялся и продолжил: «Насколько я понимаю, эликсиры подразделяются на девять классов в зависимости от их эффективности: первый уровень — самый сильный, а девятый — самый слабый. Чем выше оценка, тем выше эффективность».
«Эликсиры девятого класса — это обычные лекарства, немного лучше тех, что можно найти в аптеках. Однако, если эликсир достигает третьего уровня или выше, его можно считать Священным эликсиром, обладающим чудесными эффектами, такими как воскрешение мертвых и регенерация костей.
Гражданские и военные чиновники резко вздохнули: «Это действительно потрясающе!»
«Если эликсир достигает Первого Уровня, его можно назвать Эликсиром Бессмертия, способным на удивительные подвиги, которые потрясут небо и землю, демонстрируя множество таинственных и непостижимых эффектов. Например, его употребление сразу же повышает уровень гроссмейстера. Возможно, даже если кто-то умрет в течение трех дней, его можно будет возродить из подземного мира. Возможно, оно даже дарует вечную жизнь…»
Гражданские и военные чиновники снова ахнули: «Поистине… так удивительно!»
Линь Бэйфан продолжил: «Те, кто может очищать эликсиры, имеют единое звание: алхимики. Они также подразделяются на классы с первого по девятый. Тип эликсира, который может произвести алхимик, соответствует его уровню.
«Алхимики встречаются крайне редко, а алхимики третьего уровня еще реже! Они так же редки, как перья феникса и рога единорога. Трудно найти больше нескольких за тысячу лет! Таких алхимиков называют алхимиками Священного Эликсира, потому что только они могут очищать Священные Эликсиры».
«Алхимики Священного Эликсира, благодаря своей способности создавать Священные Эликсиры, известны во всем мире и являются почетными гостями всех сильных мира сего. Каждое их слово и действие может определять взлет и падение нации. Однажды империя обидела алхимика Священного Эликсира. Алхимик произнес всего несколько слов, и все могущественные личности мира откликнулись. В конце концов, эта империя была полностью разрушена!»
Гражданские и военные чиновники снова ахнули: «Поистине… чрезвычайно… потрясающе!»
Линь Бэйфан продолжал говорить, и толпа слушала, очарованная его словами. Перед ними развернулся огромный и сложный мир алхимии. После того, как Линь Бэйфан закончил говорить, у всех появилось полное представление о профессии алхимика.
«Я никогда не думал, что в мире существует такая профессия, как алхимики. Я действительно невежественен!» — воскликнул один чиновник.
«Да, это действительно поразительно! Такой силой обладает даже обычный алхимик! Если они достигнут уровня алхимика Священного Эликсира, каждое их слово и действие может поколебать саму основу нации, возможно, даже разрушить империю!»
«Алхимик Священного Эликсира, вероятно, является фигурой среди бессмертных. Мы ни в коем случае не должны их обижать!»
…
Императрица тоже кивнула и серьезно сказала: «Ваши слова совершенно верны, уважаемые чиновники! В будущем, если мы встретим алхимиков, мы никогда не должны их обижать. Мы должны относиться к ним с уважением, понятно?
«Да ваше величество!» чиновники ответили в унисон.
«Ваше Величество, уважаемые чиновники, не стоит так беспокоиться!» Линь Бэйфан сжал руки.
Императрица криво улыбнулась и покачала головой: «Министр Линь, как мы можем не волноваться? Даже обычный алхимик обладает такой огромной силой. Если мы ненароком их обидим, это может поставить под угрозу всю нацию!»
«Особенно легендарные алхимики Священного Эликсира; их влияние сравнимо с влиянием выдающихся гроссмейстеров. Мы не должны их обижать!»
«Я никогда не ожидал, что в мире существует такая загадочная и могущественная группа людей! К счастью, министр Линь обладает некоторым пониманием и поделился этими знаниями, иначе мы бы все еще оставались в неведении!»
«Похоже, нам придется быть осторожными в наших действиях в будущем!»
…
Все согласно кивнули. «Ваше Величество, уважаемые чиновники, в этом действительно нет необходимости!» Линь Бэйфан неоднократно махал руками. «На самом деле все, что я только что сказал, было сфабриковано мной. На самом деле в мире нет алхимиков, так что не стоит беспокоиться!»
Императрица, гражданские и военные чиновники: «Что за черт…»
Каждый из них яростно уставился на Линь Бэйфаня!
Вы сейчас так убедительно говорили, и мы поверили каждому слову! Теперь вы говорите нам, что это ложь? Ты это придумал?
Ты заставил нас волноваться напрасно?
Мы даже чувствуем себя убийственными!
Императрица изобразила полуулыбку, полунахмуренное выражение лица: «Министр Линь, вы смеете нас так обманывать? Знаете ли вы, что это преступление — обман правителя?»
«Ваше Величество, вы должны издать указ о его наказании, иначе гнев общественности не утихнет!»
«Ваше Величество, пожалуйста, накажите и дисциплинируйте префекта Линь Бэйфаня!»
…
Все были глубоко расстроены и рассержены, желая принять меры против Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан почувствовала себя очень обиженной: «На самом деле, у меня есть только базовое понимание! Вся информация, которой я поделился, взята из разного романа, который я прочитал. Но поскольку ты настоял, мне пришлось сказать такие вещи!»
Все были в ярости, не в силах поверить, что этот парень пытается найти выход.
«Министр Линь, вы действительно озорной!» — выругалась Императрица с оттенком раздражения. «В будущем, пожалуйста, воздержитесь от необоснованных высказываний. Мы можем простить тебя один раз, но не простим во второй раз!»
«Да ваше величество!»
На этом дело было отложено.
Выпив еще одну чашку чая, Даос Пустой Пустоты наконец закончил очистку эликсира.
«Божественный эликсир готов, пожалуйста, проверьте его, Ваше Величество!» Даос Пустой Пустоты представил три прозрачные, похожие на жемчуг таблетки, которые излучали легкое тепло и ароматный лекарственный аромат. Они выглядели необычно.
Старый чиновник спросил: «Что это за эликсир и какие эффекты он оказывает?»
«Этот эликсир называется Пилюля Божественного Просветления!» Даос Пустой Пустоты с удовлетворением погладил свои тонкие усы и гордо сказал: «Как только эта таблетка будет проглочена, душа сможет покинуть тело, парить в эфирном царстве, парить по небу и встречаться с небесными существами!»
Гражданские и военные чиновники были ошеломлены.
«Душа покидает тело, парит по небу и встречается с небесными существами?»
«Неужели это действительно имеет такой эффект?»
«Может ли это быть мошенничеством?»
…
«Но вы можете попросить кого-нибудь попробовать таблетку!» Пустая Пустота – убежденно провозгласил даос.
«Кто попробует?» Императрица посмотрела на гражданских и военных чиновников. Они боялись, что это может быть ядовито, поэтому никто не осмелился попробовать.
Наконец, был вызван евнух, чтобы проверить таблетку.
Поначалу он не проявил никакой реакции после проглатывания.
Но через мгновение все его тело стало тяжелым, и он вошел в состояние полубессознательного состояния. Затем на его лице расплылась несколько глупая и блаженная улыбка, и он разразился смехом.
«Что происходит?»
Даос Пустой Пустоты громко воскликнул: «Все, не нужно паниковать. В настоящее время он находится вне тела, встречаясь с небесными существами!»
«Он действительно… встречает небесных существ?»
Пока они говорили, евнух вдруг изумился: «Небесный! Я вижу небесное существо! Хаха…»
Все были встревожены.
Примерно через время, необходимое для сжигания ароматической палочки, евнух наконец пришел в сознание.
Взволнованно он сообщил: «Докладывая Вашему Величеству, после приема Пилюли Божественного Просветления этот скромный слуга действительно почувствовал легкость в теле. Мне казалось, что я плыву вне своего тела, и в конце концов мне показалось, что я плыву за пределы неба и встречаю небесных дев!»
«Он действительно… столкнулся с небесными существами?» Все снова были удивлены, все еще с трудом в это веря.
Торжествующим тоном Даос Пустой Пустоты сказал: «Если вы, уважаемые чиновники, не верите в это, вы можете попробовать!»
Гражданские и военные чиновники начали колебаться.
Линь Бэйфан прищурился; разве это не просто концепция «Met Powder»?
