Глава 143: Твоя сабэ даже уступает их, что же это может быть, как не обычная сабля?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом меся 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Нет сомнений, что этот молодой человек — Святой Саблезубый, наравне с Бессмертным Мечом!
В противном случае он не оказывал бы такое огромное давление на Линь Бэйфаня.
Столкнувшись с вопросом другой стороны, Линь Бэйфан покачал головой и сказал: «Это не так».
«Нет?» Святой Сейбер был озадачен. «Я слышал, что самый красивый и внушительный человек, сидящий в карете благоприятного облака пурпурного золота, — это Линь Бэйфан, ближайший друг Бессмертного Меча. Если это не ты, то кто еще это может быть?»
Посмотрите, что сказал Святой Саблезубый, так красноречиво!
Итак, Линь Бэйфан быстро кивнул и сказал: «Вы имеете в виду красивого и внушительного Линь Бэйфана, а это я! Однако я действительно не друг Бессмертного Меча! Это все слухи извне, неправда!»
«Невозможный! Достоинство гроссмейстера не может быть унижено. Тот, кто осмелится выдать себя за друга Меча Бессмертного, обязательно придет свести счеты с этим человеком! Но пока никто не пришел, а значит, ты действительно его друг!»
Со свистом в карете появился Святой Саблезубый.
«Защитите молодого господина!» И Мо Рушуан, и Го Шаошуай были потрясены, обнажив мечи, но не могли пошевелиться.
«У меня сегодня хорошее настроение, никаких убийств!» Святой Саблезубый неторопливо прошел мимо них и подошел к Линь Бэйфану, моргнул и сказал с улыбкой: «Молодой человек, вы хотите пригласить меня выпить? Это возможность, которую многие люди не могут получить, сколько бы они ни просили!»
Линь Бэйфан был немного сбит с толку!
Все эти эксперты немного эксцентричны. Они либо настаивают на том, чтобы пригласить меня выпить, либо заставляют меня пригласить их выпить!
«У меня нет денег. Если хочешь пить, найди кого-нибудь другого!» Линь Бэйфан не колебался.
Святой Саблезубый был потрясен и оглядел Линь Бэйфаня с ног до головы: «Ты так хорошо одет, у тебя нежная кожа и плоть, и все же ты утверждаешь, что у тебя нет денег?»
«Конечно, потому что я никогда не ношу с собой денег, когда выхожу куда-то. Обычно ко мне относятся другие!» Линь Бэйфан с гордостью ответил.
«Кажется, вы человек статусный и положение! Хорошо, сегодня я тебя угощу!» Святой Саблезубый положил руку на плечо Линь Бэйфана и сказал с игривой улыбкой: «Молодой человек, пойдем со мной. Ты не можешь мне отказать!»
В одно мгновение они оба исчезли из кареты.
Вскоре после этого они появились в небольшой таверне.
Таверна была небольшой, довольно уединенной, а еда и напитки были обычными, но Саблезубому Святому они доставляли огромное удовольствие.
Все, что попадало ему в рот, казалось восхитительным деликатесом.
В этот момент их догнали Мо Рушуан и Го Шаошуай.
Линь Бэйфан остановил их от действий.
Однако они по-прежнему с негодованием смотрели на человека, сидящего или стоящего перед ними.
«Ух~», — рыгнул Святой Саблезубый и засмеялся, — «Эта еда была действительно сытной и комфортной! Действительно, лучшая еда – в столице! Теперь, когда мы сыты и довольны, пора приступить к делу!»
Говоря это, он положил свою саблю-компаньону перед Линь Бэйфанем.
«Я вас спрашиваю, по сравнению с мечом Меча Бессмертного, эта сабля сильнее или слабее?»
Линь Бэйфан втайне думал, что Святой Саблезубый хотел через него узнать о силе и навыках Бессмертного Меча.
Линь Бэйфан просто взглянул на него и пожал плечами, сказав: «Эта твоя сабля средняя, ​​на одном уровне с мечом Меча Бессмертного».
Святой Сэйбер был ошеломлен: «Средний? Ты правда говоришь, что моя сабля средняя? Ты хоть знаешь, что ценно?
«Я знаю саблю под названием «Сабля Полумесяца!» Линь Бэйфан спокойно сказал: «Благодаря зеленому сиянию сабли, напоминающему полумесяц, он заслужил свое имя. Эта сабля невероятно мощная, способная разрушить что угодно с поразительной скоростью. Он обладает потрясающей мощью, и его присутствие пугает как богов, так и призраков. Любой, кто владеет этой саблей, имеет шанс стать сильнейшим в мире!»
«Если то, что ты говоришь, правда, то это действительно хорошая сабля, не уступающая моей!» — прокомментировал Святой Сэйбер.
Линь Бэйфан продолжил: «Однако, несмотря на свою красоту и удивительную силу, это демоническая сабля, злая сабля! Любой, кто владеет им, будет соблазнен и заражен его демонической природой, попадая на путь демонов, лишенных эмоций и принципов, способных только убивать! За исключением тех, кто обладает великой мудростью и состраданием, никто не сможет избежать влияния демонической сабли!»
«Хотя это правда, что качество сабли зависит от образа мышления, убеждений и способностей владельца, имя остается незапятнанным!» — сказал Святой Саблезубый.
«Однако был кто-то, кто победил эту демоническую саблю деревянным мечом!»
Святой Сэйбер был шокирован: «Что? Победили демоническую саблю деревянным мечом? Как это возможно?»
«Это действительно был деревянный меч! Сделан из самого обычного дерева, вероятно, даже не такого прочного, как кухонный нож. Однако этому человеку удалось победить демоническую саблю этим обычным деревянным мечом!»
Линь Бэйфан слабо улыбнулся: «И человек, который владел саблей, изначально был владельцем демонической сабли!»
Святой Сейбер был еще больше удивлен: «Он оказался первоначальным владельцем?»
Он настойчиво спросил: «Как он победил демоническую саблю?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Я не знаю! Однако после победы над демонической саблей он сказал только одно: даже если кто-то обладает божественной саблей, он не сможет стать богом внутри сабли!»
«Даже если кто-то обладает божественной саблей, он не сможет стать богом внутри сабли!» — пробормотал Святой Саблезубый.
У него было ощущение, что это утверждение кажется простым, но оно как будто содержит определённые принципы пути владения саблей.
Линь Бэйфан небрежно отпил напиток: «Скажи мне, как поживает твоя драгоценная сабля по сравнению с его деревянным мечом?»
«Ну… я хуже!» Рот Святого Саблезубца дернулся с оттенком горечи. «Без моей драгоценной сабли я не смог бы победить самого себя, обладателя драгоценной сабли. Но он сумел это сделать, победив драгоценную саблю, победив своих внутренних демонов и победив самого себя! Он действительно предшественник на пути сабли, бог внутри сабли!»
«Я также знаю саблю под названием Небесная сабля!» Сказал Линь Бэйфан.
«Небесная Сабля! Какая смелость!» Святой Сэйбер не мог этого принять.
Даже будучи грозной фигурой на пути владения саблей, он никогда не называл себя Небесной Саблей. Какой квалификацией обладал другой человек?
«Эта сабля чрезвычайно властна, что является результатом бесчисленного практического боевого опыта. Он включает в себя восемь техник Небесной мечи! После исполнения он похож на небесное существо, летающее на ветру, с разноцветным туманом и облаками, демонстрирующее множество выражений. Его сложность не имеет себе равных, благодаря чему он заслужил репутацию непобедимой сабли мира!»
«И человек, владеющий этой саблей, достиг царства, когда он забыл саблю, имея ее, слившись с собой с саблей! Более того, они превзошли даже выбрасывание сабли, не оставив после себя ничего больше. Это можно рассматривать как высшую ступень пути владения саблей!»
«Забудьте о сабле, пока она у вас есть, слейте себя с саблей!»
«Выбросьте саблю, не оставив после себя ничего!»
Святой Сэйбер ахнул, вдыхая холодный воздух. «Это действительно исключительная сабля. Не будет преувеличением назвать его Небесной Саблей!»
Линь Бэйфан улыбнулся: «Как поживает твоя по сравнению с его саблей?»
«Я хуже!» Святой Сейбер от стыда опустил голову.
Хоть он и называл себя Святым сабли, он еще не полностью достиг того уровня, когда забыл о сабле, имея ее, и слился с саблей!
Не говоря уже о еще более высоком уровне — отказаться от сабли и больше ничего не оставить после себя!
«Я также знаю о сабле под названием Летающая Сабля Сяоли!»
«Эта сабля немного отличается от других!»
«Что отличает его?» Смиренно спросил Саблезубый.
Две предыдущие сабли уже ошеломили его, так что он не мог не предвидеть чего-то еще более необычного с этой.
«Это обычная сабля, сделанная из очень распространенной стали. Для этого даже не требуется исключительная сталь!»
«В нем нет сложных областей или многочисленных техник. У него всего один ход!»
«Определяющей характеристикой этого движения является его скорость, достигающая предельного предела!»
«Прежде чем ударит сабля, ты и не увидишь этой сабли! Но как только вы осознаете его присутствие, вы практически уже мертвы! Никто не сможет выжить под этой саблей!»
«Что это за сабля?» Святой Сейбер был совершенно озадачен.
Он едва мог постичь сферы и владения предыдущей демонической и небесной сабли, но эта сабля, ориентированная исключительно на скорость…
Что это была за сабля?
Его собственная сабля тоже быстрая!
Но она не обладает той ужасающей убойной силой, которую описывала другая сабля.
«Потому что твоя сабля недостаточно быстрая, поэтому ты и не можешь понять!»
«Как говорится: в мире боевых искусств нет ничего непробиваемого, только скорость не сломить! В конечном счете, в сфере боевых искусств погоня – это не что иное, как сила и скорость! Если ты сможешь достичь одного из двух, ты будешь непобедим!»
Линь Бэйфан крикнул: «Его сабля — непобедимая сабля, сабля, развивающая невероятную скорость! Оно собирает в себе суть и дух всего тела!»
«Это меч самоотверженности, самоотверженности, несущий веру в верную победу и смелость двигаться вперед!»
«Только поверив в свою непобедимость, ты сможешь нанести этот ужасающий и разрушительный удар, заставляющий плакать призраков и богов!»
«Это неизбежно, спрятаться негде, только путь к смерти односторонний!»
«Это самая непобедимая сабля!»
Святой Сэйбер был сильно шокирован!
В мире боевых искусств нет ничего непроницаемого, невозможно сломить только скорость. Когда скорость достигает предела, он становится непобедимым!
Эта сабля собирает в себе суть и дух всего тела, достигая вершины скорости!
Это меч покинутости, мужественно продвигающийся вперед!
Это меч веры!
Только поверив в свою непобедимость, можно нанести удар, который потрясет мир и заставит плакать призраков и богов!
Это неизбежный удар, спрятаться некуда, только путь к верной смерти!
Какая непобедимая сабля!
Святой Саблезубый поспешно спросил: «Что это за сабля?»
«Летающая сабля Сяоли!» Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Летающая сабля Сяоли оправдывает свою репутацию!»
Святой Сэйбер взволнованно хлопнул себя по бедру. «Какая невероятная летающая сабля Сяоли! Он действительно оправдывает свою репутацию! С таким непобедимым оружием успех гарантирован! Хаха!»
«Это действительно мощная сабля! Великолепная сабля! Я очень хочу увидеть это своими глазами!» Го Шаошуай не мог не прийти в восторг.
«Младший брат, не жди этого! Разве вы не слышали, что сказал джентльмен? Все, кто видел эту саблю, умерли!» Мо Рушуан посоветовал.
Го Шаошуай вздрогнул и усмехнулся от обиды.
Линь Бэйфан повернулся к Святому Саблезубому и спросил: «По сравнению с твоей саблей, какова эта сабля с точки зрения силы?»
Рот Саблезубого Святого дернулся от горечи. «Я тоже не ровня!»
«Хотя моя сабля быстрая, она определенно не такая быстрая, как Летающая Сабля Сяоли! Потому что его сабля собирает в себе сущность и дух всего тела, уровень, которого я сейчас не могу достичь и не могу найти способ войти!»
«Его сабля — это сабля веры, обладающая верой в верную победу, отказывающаяся от всего, доходящая до самоотверженности, и ее можно назвать непобедимой саблей! Но я не смею претендовать на непобедимость в данный момент. У меня нет веры в непобедимость, поэтому, естественно, я хуже!»
«Хотя я могу быть свирепым, его сабля действительно вне моей досягаемости!»
«Ваша сабля уступает той обычной деревянной сабле, уступает вершине сабельной техники, Небесной сабле, а также уступает Летающей сабле Сяоли, которая соответствует своей репутации… Итак, если ваша сабля не обычная сабля. Что тогда?» Линь Бэйфан отругал.
«Правда, мне стыдно! Однако существуют ли эти сабли на самом деле? Почему я никогда о них не слышал? Ты их выдумываешь, чтобы обмануть меня?» Святой Сейбер выразил сомнение.
Линь Бэйфан спокойно выпил вино и сказал: «Я могу только сказать, что твои знания ограничены из-за твоей ограниченности! Если бы их не существовало, мог бы кто-то вроде меня, бессильный учёный без каких-либо навыков боевых искусств, их сфабриковать?»
«Ну, это правда!» Святой Сейбер кивнул. «Без руководства предшественников сабли невозможно постичь такие глубокие принципы сабли! Интересно, где эти три предшественника? Жалко услышать их учение, но не увидеть воочию!»
После разговора Святой Саблезубого посмотрел на Линь Бэйфана глазами, полными предвкушения.
1. Летающий нож Сяоли https://en.m.wikipedia.org/wiki/Xiaoli_Feidao
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
