Глава 16: Кто бы ни погиб или был ранен, это все ради людей!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Ли Ши Ши действительно ненавидел коррумпированных чиновников.
Потому что изначально она родилась в дворянской семье, с любящей матерью и заботливым отцом.
Ее отец был чиновником пятого ранга, который когда-то стремился стать чистым и честным хорошим чиновником.
Однако, находясь в мутной и коррумпированной чиновничьей среде, он подсознательно попал под влияние и стал коррумпированным чиновником. После того, как его проступок был раскрыт, он был казнен судом и потерял голову.
В ее жизни также произошли огромные перемены. Ее мать не выдержала удара и умерла от болезни, а из-за пятна отца ее также заклеймили как официальную проститутку. К счастью, ее выкупил бордель «Сто цветов», иначе исход был бы невообразимым.
Поэтому она действительно ненавидела коррумпированных чиновников, коррупцию и взяточничество!
Крайнее отвращение от всего сердца!
Так что позволить ей предложить себя коррумпированному чиновнику было абсолютно неприемлемо!
Особенно кто-то вроде Линь Бэйфан, который был новым чиновником, но уже огромным коррумпированным чиновником, она не хотела этого еще больше!
«Прошу прощения, мисс, я вспомнил о вашем печальном прошлом!» Сяо Цуй извинился.
Ли Ши Ши натянуто улыбнулся, взял Сяо Цуя за руку и мягко сказал: «Все в порядке, Сяо Цуй, я просто чувствую легкую ностальгию, все это в прошлом!»
Две женщины жили вместе с юных лет, официально они были хозяйкой и служанкой, но на самом деле они были близки, как сестры.
По одному взгляду и одному предложению они поняли, о чем думает другой.
«Мисс, раз уж вы не хотите выбирать лучшего ученого, как насчет того, чтобы мы выбрали другого идеального мужа!» Сказал Сяо Цуй.
«Кто еще здесь? Гао Янай уже выступил с заявлением, и никто не смеет поддаваться его давлению! Похоже, я никогда в жизни не смогу выбраться из его ладоней!» Лицо Ли Ши Ши было горьким.
Когда она думала о своей жизни, она почти всегда сопровождалась лишениями.
Иногда она даже подумывала покончить со всем этим.
Но были вещи, от которых она не могла отказаться, например, Сяо Цуй.
В конце концов, если бы она ушла, Сяо Цуй больше некому было бы защитить себя.
«Мисс…» Сяо Цуй открыла рот, ее глаза были полны беспокойства.
Ли Ши Ши на мгновение задумалась, ее взгляд стал решительным: «Хорошо, давай просто выберем этого лучшего ученого!»
«Мисс, вы действительно ненавидите коррумпированных чиновников, почему…» Сяо Цуй был удивлен.
«По сравнению с этим бесполезным Гао Янаем, недавно коронованный высший ученый Линь Бэйфан — выдающийся человек. Он талантлив и красив, и императрица благоволила ему! Если это так, то почему бы мне не выбрать хорошего мужчину для замужества?» Сказал Ли Ши Ши.
«Более того, если я выйду замуж за лучшего ученого, они определенно будут в разногласиях друг с другом! Один — сын второразрядного чиновника, а другой — любимец императрицы, кто-то будет ранен, когда они будут драться! Кто бы ни погиб или был ранен, это все ради народа!» Ли Ши Ши криво улыбнулся: «Возможно, это моя единственная ценность!»
«Мисс…» Сяо Цуй пытался ее отговорить.
«Сяо Цуй, не пытайся меня отговорить, я уже принял решение!»
В этот момент Линь Бэйфан пил цветочное вино, когда внезапно вспыхнуло волнение. «Мисс Ши Ши выходит!»
«Все смотрите, Мисс Ши Ши выходит!»
«Какой красивый человек!» Линь Бэйфан повернул голову и увидел потрясающую и нежную женщину, грациозно выходящую на сцену. От нее веяло элегантностью и утонченностью, совсем не похожей на женщину из борделя. Линь Бэйфан не могла не восхищаться ею втайне: какая красота! Неудивительно, что так много людей увлечены ею и не могут освободиться от ее очарования!
Тем временем она также повернула голову и посмотрела на Линь Бэйфан. В глубине души она думала: какой красивый джентльмен в этом беспокойном мире и, кроме того, такой очаровательный юноша! Учитывая безграничный талант, ей не было бы стыдно посвятить себя ему. Если бы он не был коррумпированным чиновником, было бы здорово!
В этот момент Ли Ши Ши уже вышла в центр сцены, ее ярко-красные губы слегка скривились, а голос был медоточивым. «Я Ли Ши Ши, и я предлагаю вам песню!»
«Большой! Мисс Ши Ши, пожалуйста!» все аплодировали.
«Я выступлю бессовестно!» Ли Ши Ши сел, и пара тонких нефритовых пальцев легко скользнула по струнам цинь. Спустя мгновение заиграла скорбная и красивая песня.
Все слушали в трансовом блаженстве, в оживленном борделе стало тихо, и остался только звук цинь. Линь Бэйфан тихо потягивал вино, восхищаясь представлением.
Надо признать, Ли Ши Ши очень хорошо играла на цинь, и выглядела она тоже неплохо. По сравнению со звездами другого мира, у которых были только хорошие образы, но не было настоящего таланта, она была намного сильнее! Она была красива и талантлива больше, чем ты! Сравнив их по горизонтали, вы мгновенно превратитесь в пепел!
Но он не знал, была ли это иллюзия, Линь Бэйфан не мог избавиться от ощущения, что Ли Ши Ши смотрит на него намеренно или непреднамеренно. Ее взгляд был странным, смесью восхищения и сожаления.
Когда песня закончилась, весь зал аплодировал. «Большой! Сыграли очень хорошо!»
«Все еще музыка мисс Ши Ши трогает мое сердце больше всего!»
«Наградите ее по достоинству!» Ли Ши Ши поклонился и почтительно поблагодарил всех.
«Спасибо всем за вашу любовь! И спасибо всем за вашу постоянную поддержку! Однако сегодня, возможно, я в последний раз представляю свое выступление!»
Все были в шоке: «Почему?»
«Потому что…» Ли Ши Ши слегка улыбнулся: «Я уже нашел хорошего человека! Отныне я буду следовать за своим мужем и воспитывать детей. И я больше не буду давать свой спектакль! Пожалуйста, прости меня!»
