Глава 459: Какой бесстыдный человек!

«Лин Бэйфан, не боишься ли ты, что после того, как императрица получит эти деньги, она может использовать их не по назначению?» — спрол Бай Гуаньинь.
Линь Бэйфан покачал головой: «Она не некомпетентна; наоборот, она очень мудрая! Я вижу, что на протяжении многих лет из-за нестабильности в стране она действовала. Только сейчас, когда нация едина и находится в мире, она раскрывает свою истинную сущность».
Бай Гуаньинь кивнул: «Это имеет смысл!»
«И я всегда подозревал, что она действительно все время знала о моей коррупции!» Линь Бэйфан сказала с кривой улыбкой: «Причина, по которой она не предприняла никаких действий, может заключаться в том, что она видит мой вклад в Великое У и, ну, может быть, потому, что она… желает меня».
Бай Гуаньинь рассмеялась: «Какой бесстыдный парень! Ты первый человек, которого я вижу с такой толстой кожей. Вы действительно расширили мой кругозор! Хаха!»
Линь Бэйфан: «…»
«Мне очень жаль, я ничего не мог с этим поделать. Мой смех стал слишком громким. Потерпите меня! Ха-ха, — сказала Бай Гуаньинь.
Линь Бэйфан: «…»
Посмеявшись, Бай Гуаньинь вернулась к своему изящному поведению.
Она уже решила рассказать Императрице о том, что сказал Линь Бэйфан, и позволить Императрице разобраться с ним.
«Что касается того, что вы сказали, я полностью понимаю! Фактически, сейчас нам больше не нужны средства. Я уже развил нашу организацию, и вы можете быть уверены, что я буду рядом с вами вместе с Императрицей и моей поддержкой за кулисами!» Бай Гуаньинь улыбнулся.
Линь Бэйфану стало любопытно, и он спросил: «Мне очень любопытно. Кто стоят за вами и что это за организация? Чем вы занимались все эти годы и почему судебное расследование ничего не смогло выявить?»
Бай Гуаньинь загадочно улыбнулся: «На протяжении многих лет мы использовали ваши деньги для многих вещей, создавая сеть и тайную власть, охватывающую различные семьи. Мы не меньше, чем династия! У нашей организации нет названия, но наша цель — обеспечить, чтобы люди могли жить хорошей жизнью и чтобы на всей земле царил мир».
«Но в конце концов мы обнаружили, что, несмотря на то, что вы потратили так много денег и сделали так много, вы справились лучше, чем мы! Это вы объединили Великого У и добились мира. Так что нам не пришлось много использовать эту силу, и мы ее сохранили!»
«Что касается твоего вопроса о людях, стоящих за моей спиной, ты скоро узнаешь! Я могу только сказать вам, что они одновременно и близки, и далеки, настолько близки, как горизонт, и настолько близки, насколько может видеть глаз!»
— Ладно, не нужно больше говорить. У меня есть кое-какие дела, поэтому я ухожу, — сказала Бай Гуаньинь, вставая.
Линь Бэйфан крикнул: «Подожди, есть еще кое-что!»
Бай Гуаньинь обернулась: «Что такое?»
«Старший попросил меня передать вам сообщение. Он сказал, что недавно у него появились некоторые идеи и он хочет обсудить с вами Дао», — ответил Линь Бэйфан.
Бай Гуаньинь нахмурила бровь: «Правда? Почему он просто не говорит со мной напрямую? Зачем использовать вас в качестве посредника?»
Взгляд Линь Бэйфана дрогнул: «Я не уверен. Почему бы тебе не попросить его это выяснить?»
«Хорошо, я пойду проверю», — сказала Бай Гуаньинь.
Фигура Бай Гуаньинь постепенно исчезла. Через полчаса она появилась перед крытым соломой коттеджом своего старшего брата.
Ее старший, сидевший впереди, наливал чай Бай Гуаньинь и ухмылялся, как сваха: «Бай, девочка, ты уже не молода, пора подумать о замужестве! Посмотрите на этого ребенка Линя, он готовится к пышной свадьбе, а его невеста — нынешняя императрица!»
«Я уже выбрал за тебя; Самый подходящий человек для тебя — Лин Кид. Вы двое невероятно хорошо подходите друг другу! Хоть он и немного плейбой, это понятно. Итак, я здесь, чтобы принять решение о вашем браке! Если он посмеет не согласиться, я буду драться с ним, пока он не согласится! В худшем случае мы, старики, можем объединить его в две команды, пока он не сдастся!»
«В будущем, если у вас двоих будут дети, они обязательно унаследуют ваши ужасающие таланты в боевых искусствах! В то же время обязательно позвольте им обучаться у меня. Я передам им все свои жизненные навыки!»
«Имейте больше детей; не тратьте свои таланты! Ха-ха-ха…»
Старший продолжал болтать, становясь все счастливее.
Бай Гуаньинь слушал, чувствуя смесь смущения, раздражения и гнева.
Этот старик такой неисправимый!
Я пришел обсудить с тобой Дао, а ты превратился в сваху, убеждающую меня выйти замуж, а жених — тот ублюдок Линь Бэйфан!
Теперь она могла разглядеть план Линь Бэйфан.
Бай Гуаньинь стиснула зубы: «Ее Величество права, этот маленький ублюдок Линь может показаться невиновным, но он полон уловок. После возвращения я позабочусь о том, чтобы ему это не сошло с рук!»
Как Линь Бэйфан, собиравшаяся спать, внезапно чихнула. После этого он и императрица продолжили подготовку к свадьбе.
Были разосланы свадебные приглашения, на которые были приглашены эмиссары и гости из разных стран.
В этот момент Великого У можно было бы назвать нацией номер один под небесами, с мощной армией, обильными ресурсами и миром на всей земле.
Императрица была самым влиятельным человеком в мире. Поэтому ее свадьба была высоко оценена во всех странах, и они послали на нее послов с щедрыми подарками.
Столица была полна иностранных дипломатов, и казалось, что весь мир пришел отдать дань уважения.
В простолюдинских кварталах улицы тщательно убирались. На деревьях и крышах развешивали разноцветные ленты и фонарики. По вечерам в честь свадьбы императрицы готовились многочисленные мероприятия и представления.
В южном регионе Авангардная армия Великого У яростно атаковала и завоевывала территории, демонстрируя свою огромную мощь.
Генералы, подобные Чжао Го, кричали с поднятыми руками: «Солдаты, продолжайте атаку! Постарайтесь захватить Аннана до девятого дня третьего месяца в качестве свадебного подарка Ее Величеству и Верховному Главнокомандующему!»
«Да, генерал!» Солдаты кричали в унисон, их боевой дух поднялся на тридцать процентов, отбрасывая силы противника назад.
Весь Великий У был наполнен праздничной атмосферой.
В императорском дворце Великой династии Ся.
Великий Император Ся смотрел на свадебное приглашение в своей руке и размышлял о процветании Великого У, не в силах говорить долгое время.
«Сколько бы я ни подсчитывал, я никогда не думал, что Линь Бэйфан окажется с Императрицей!»
«В результате конфликт между ними как правителем и министром будет разрешен, и они, несомненно, будут искренне работать вместе. Благодаря этому Великий У с помощью Линь Бэйфана, несомненно, станет еще более процветающим и могущественным. В результате, где останется передышка Великой Ся?»
Великий Император Ся почувствовал сильное чувство безотлагательности и кризиса. Он давно видел в Линь Бэйфане исключительный талант и всегда хотел привлечь его к себе на службу. Однако теперь, когда Линь Бэйфан женился на Императрице, он полностью потерял возможность завоевать его расположение.
Для Великого Ся и для него самого Линь Бэйфан представлял собой огромную угрозу. Это была серьезная проблема, которую нужно было устранить!
Я провел несколько экспериментов по автоматическому переводу романов с помощью OpenAI API, и его можно считать успешным. Можно сказать, что переводы из OpenAI (ChatGPT) наиболее близки к человеческим, в отличие от других MTL.
Если вам интересно, прочтите «Я с бесконечной продолжительностью жизни, станьте реинкарнатором» или посетите fal00mtl(.)com.
