Глава 451: Ну, ему удалось обмануть двух императоров подряд!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -яльный-министр/
Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Придворные чиновники и министры с завистью наблюдали, как они увидели легендарный эликсир бессмертия. Более того, это был эликсир бессмертия, благословленный защитой золотого дракона. Его эффект должен был быть экстраординарным – возможно, он мог даровать не только бессмертие, но и немедленное вознесение к бессмертию, выравнивание с небом и землей!
Однако, как бы они ни завидовали, они могли наблюдать только издалека. У них не было права принимать участие в таком божественном лекарстве.
В этот момент Великий Император Ян уже проглотил божественную пилюлю. Однако он поспешил, а божественная пилюля была довольно большой и застряла у него в горле. Его лицо покраснело, и он ахнул: «Кхе, воды… кто-нибудь, принесите мне воды!»
«О, Ваше Величество, пожалуйста, не торопитесь!» Евнух быстро принес чашку чая.
Великий Император Ян немедленно выпил его, наконец почувствовав небольшое облегчение.
Затем ему не терпелось спросить: «Дорогие служители, я только что проглотил божественную пилюлю. Вы видите какие-то изменения? Я выгляжу… моложе?»
Судебные чиновники переглянулись, но не заметили каких-либо немедленных изменений. Если говорить правду, это испортит настроение, но ложь…
Что ж, обман императора был бы преступлением, и они не знали, как поступить. К счастью, умный старый евнух рядом с Императором вмешался: «Ваше Величество, вы только что приняли божественное лекарство, но его эффект может проявиться через некоторое время. Подождем еще немного; оно вас точно не разочарует!»
«Ах, вы говорите правду; Я был слишком поспешным. Хаха!» Великий Император Ян усмехнулся.
В результате, менее чем через полчашки, он не мог не спросить еще раз: «Сейчас? Прошло полчашки времени. Теперь я выгляжу иначе?»
Судебные чиновники еще раз переглянулись.
Тот же старый евнух снова заговорил: «Ваше Величество, эта божественная пилюля необыкновенна. Возможно, его эффект только начинает проявляться после употребления половины чашки чая. Подождем еще немного, и вскоре мы увидим изменения».
«Ха-ха, ты прав. Я буду терпелив!»
И вот прошло еще полчашки времени.
«Ну, как я выгляжу? Я выгляжу моложе?» — снова спросил Великий Император Ян.
На этот раз, возможно, из-за воздействия божественной пилюли, цвет лица Великого Императора Янь покраснел, и на его коже появились красные пятна. Его глазницы несколько ввалились, а губы стали слегка пурпурными. Он совсем не выглядел моложе; на самом деле он выглядел старше и изможденным.
Все забеспокоились. «Ваше Величество, мы не знаем, как это сказать…»
Великий Император Ян нахмурился. «Что ты имеешь в виду? Говорить правду!»
Как только он закончил говорить, Великий Император Ян внезапно схватился за живот и издал болезненный вой. «Ах~»
Все были встревожены. — Ваше Величество, что с вами происходит?
Великий Император Ян обильно вспотел от боли и стиснул зубы. «Не знаю почему, но у меня вдруг заболел живот…»
Затем его вырвало со звуком рвоты, и среди грязи была примешана кровь.
Придворные чиновники и министры забеспокоились. «Быстро, вызовите императорского врача!»
«Торопиться!»
Внутри дворца внезапно началась бурная деятельность.
Линь Бэйфан, скрытый среди облаков, слабо улыбнулся. «Поскольку он проглотил столько ртути, он явно страдает от ртутного отравления. Это результат поиска бессмертия! Даже если он выживет, он, скорее всего, сбросит кожу!»
Выполнив свою миссию, Линь Бэйфан ушел.
Два дня спустя новости о событиях в Великом городе Янь начали распространяться по всей стране. В день алхимии даос Пустой Пустоты успешно создал легендарный эликсир бессмертия. Благодаря защите божественного дракона эликсир бессмертия сохранился во время грозовой скорби.
Различные специалисты со всех сторон яростно боролись за то, чтобы завладеть божественным лекарством. В конце концов, Великая династия Янь понесла огромные человеческие жертвы, но сумела защитить божественную пилюлю.
Неожиданно после того, как Великий Император Ян проглотил божественную пилюлю, он не только не смог достичь бессмертия, но и был отравлен. Он кричал в агонии целый день и, наконец, не выдержал и скончался.
Это событие потрясло мир. «Проклятие! Великий Император Ян съел божественную пилюлю и не обрел бессмертия; он умер от отравления?»
«Это ужасно! Это второй император, которого отравили за то, что он проглотил эликсир бессмертия!»
«Разве они не говорили, что алхимия на этот раз прошла очень успешно? Как оно могло отравить кого-то до смерти?»
«Кто знает? Мы можем спросить только Даоса Пустой Пустоты!»
«Мы больше не можем его спрашивать! Говорят, в ту же ночь он тоже умер и ему отрубили голову!»
Все выразили соболезнование и жалость к искателям бессмертия, которые в итоге были отравлены. Это был ироничный поворот судьбы.
Когда императрица узнала об этом, она тоже удивилась. Ее немедленной реакцией было подозрение, что Линь Бэйфан тайно отправился в Великий город Ян, чтобы подшутить и обмануть весь мир.
Этот парень слишком хорошо играл в игры. Ему удалось обмануть двух императоров подряд!
Воистину, он был лучшим обманщиком всех времен! Если бы она не была той, кто хорошо знал его втайне, она, возможно, даже не знала бы, сколько раз он ее обманывал.
Императрица почувствовала себя немного раздраженной. Такое занимательное мероприятие, а он не пригласил ее подыграть! Иногда ей очень хотелось раскрыть истинную личность Линь Бэйфана, позволить ему отправиться с ней в приключения, полетать и повеселиться вместе…
Многие люди сожалели о ситуации Великой династии Янь, но другие с амбициями увидели возможность.
«С уходом Великого Императора Янь Великая династия Янь, скорее всего, погрузится в хаос!»
«Да, Великая династия Янь еще не полностью оправилась от недавней ледяной катастрофы, и в ней царит внутренняя суматоха. Более того, две попытки Великого Императора Янь создать Эликсир Бессмертия привели к милитаризму, истощению всех финансовых и военных ресурсов, сбору ресурсов со всей страны, что уже давно вызвало общественный гнев! Теперь, с его внезапной кончиной и отсутствием четкого плана преемственности, хаос неизбежен».
«Сцена, похожая на Великую династию Ся, может разыграться снова».
«Это наша возможность!»
Все страны Великой династии Янь были на грани боевых действий. Как только в Великой династии Янь разразится хаос, они мобилизуют свои армии. Некоторые страны, расположенные дальше, например, династия Наклонной Луны, также рассматривали возможность военных действий с целью захвата территорий. Однако они еще не стабилизировали свои внутренние дела и колебались.
Затем была Великая династия Ся, стремившаяся воспользоваться этой возможностью. К сожалению, между ними существовала Великая Империя У, разделенная огромными океанами, что делало невозможным вторжение и разочаровывало их.
Самой серьезной угрозой Великой династии Янь действительно была Великая Империя У. В этот момент все внимательно следили за действиями Великой Империи У.
Внутри Золотого императорского дворца Великой Империи У генерал с волнением говорил: «Ваше Величество, с внезапной кончиной Великого Императора Янь и отсутствием явного наследника, двор неизбежно погрузится в хаос! В этот момент среди людей Великой Династии Янь царит смятение, и внешние угрозы надвигаются. Они чрезвычайно уязвимы! Между тем, наша Великая Империя У сильна, у нее мощная армия и обилие продовольствия, и сейчас идеальное время для начала военной кампании!»
«Пожалуйста, предоставьте этому скромному генералу 500 000 солдат, и я, несомненно, завоюю земли Великой династии Янь и подарю обширную территорию Вашему Величеству!»
Все генералы поддержали: «Этот скромный генерал предлагает служить и ищет одобрения Вашего Величества!»
Императрица кивнула и улыбнулась: «Видеть преданность всех моих министров согревает мое сердце. Однако к военным делам нельзя относиться легкомысленно. Линь, Верховный главнокомандующий армией, что вы думаете об этой войне?»
