Глава 65: Дань должна быть отменена, иначе военный конфликт продолжится!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку  хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Сэр Лин, каково ваше мнение?» — спросила императрица.
Линь Бэйфан сделал жест и сказал что-то шокирующее: «Ваше Величество, я считаю, что эта дань уважения очень неуместна и ее следует отменить!»
Как только были произнесены эти слова, весь двор поднялся в ярость.
«Отменить дань? Мы упорно трудились, чтобы договориться об этой дани, а вы хотите, чтобы мы ее отменили?»
«Вы хотите, чтобы мы отказывались от более чем 3 миллионов таэлей серебра в год? Как это можно оправдать?»
«Сэр Лин, получили ли вы льготы от посланника Дарро, поэтому вы выступаете за них?»
— Лин, ты знаешь, что это значит? Вы предаете Ее Величество и предаете нашего Великого У! Можете ли вы оправдать доброту Ее Величества к вам?»
«Ваше Величество, я хочу объявить импичмент новому высшему учёному и магистру Императорской Академии Линь Бэйфаню!»
Линь Бэйфан сохранял спокойствие, глядя на чиновников холодным взглядом.
Подготовленная императрица тоже была очень спокойна: «Молчать! Давайте послушаем, что скажет сэр Лин.
«Ваше Величество и все уважаемые министры, прежде чем мы обсудим эту компенсацию, давайте сначала посмотрим на ситуацию в Дарро». — сказал Лин.
«Изначально Дарро был маленькой приграничной страной нашего Великого У с населением всего лишь более десяти миллионов человек и ограниченными ресурсами. Люди там чрезвычайно бедны, и их нельзя сравнивать с нашей Великой Империей У!»
«Сообщается, что их годовой доход едва достигает 8 миллионов! Если произойдет засуха или военная катастрофа, этот доход казны сильно сократится!»
«В прошлом у них были конфликты с нашей Великой Империей У, и они проиграли, что еще больше ухудшило их положение!»
«В этих ужасных обстоятельствах платить 3,2 миллиона таэлей серебра ежегодно просто невыносимо!»
«Я думаю, Ваше Величество и все уважаемые министры уже должны были это знать!»
Атмосфера в Золотом Императорском зале постепенно успокоилась, пока они слушали анализ Линь Бэйфаня.
«Итак, эту дань определенно разделят жители Дарро! Люди там и так живут тяжело, и теперь им приходится нести эту дополнительную ношу, которая, несомненно, еще больше усложнит им жизнь!»
«Вытерпеть это в течение одного года, возможно, возможно, но как насчет двух или трех лет?»
«Кто готов вечно нести такое тяжелое бремя?»
«В долгосрочной перспективе это обязательно вызовет общественный гнев! А когда их спровоцируют, какова будет их цель? Может ли это быть что-то иное, кроме нашего Великого Ву?»
В суде снова поднялся шум!
Линь Бэйфан страстно продолжил: «Поскольку именно мы возложили на них это огромное бремя, они, естественно, будут ненавидеть нас и жаждать отомстить нам!»
«Я делаю вывод, что военный конфликт вспыхнет снова в течение трех лет!»
Весь двор снова был в смятении.
Все официальные лица были тронуты словами Линь Бэйфана!
Даже лицо императрицы изменилось.
«Итак, этот пункт о дани на самом деле является объявлением войны! Если мы осмелимся его выпустить, через три года у нас будет война с Дарро!» Голос Линь Бэйфана был решительным.
«Если мы собираемся драться, мы их боимся?» – бросил вызов старый министр.
Линь Бэйфан усмехнулся. «Сэр Ван, это легче сказать, чем сделать! Знаете ли вы, сколько ресурсов необходимо для начала войны? Сколько человеческих и материальных ресурсов необходимо задействовать?»
«Позвольте мне сказать вам, что отряд из 100 000 солдат потребляет 400 000 котов зерна в день! Исходя из текущих цен на сырье, на каждые 100 катетов зерна требуется 2,5 таэля серебра, поэтому для 400 000 катетов зерна требуется 10 000 таэлей серебра!»
«Кроме того, для поддержки основных боевых группировок необходимо почти в два раза больше материально-технического персонала. Следовательно, на самом деле это будет 200 000 человек с ежедневным потреблением 800 000 котов зерна и 20 000 таэлей серебра!»
«И нам предстоит разобраться с армией Дарро! Основываясь на опыте прошлых войн, нам необходимо отправить 300 000 основных боевых частей, чтобы сформировать подавляющую силу! Значит, всего за один день нам нужно съесть 60 000 таэлей зерна!»
«Если дела пойдут хорошо, война может закончиться в течение трех месяцев! Однако потребление одного только зерна за три месяца представляет собой ужасающую цифру, достигающую 5,4 миллиона таэлей! Если дела пойдут плохо, потребление будет только выше!»
«Есть и другие материальные ресурсы, такие как потери доспехов, лошадей, луков и стрел, а также расход на подвоз зерна, компенсации солдатам и генералам и так далее. Это тоже астрономические цифры, которые я не рассчитывал!»
«Как говорится, каждый выстрел из пушки стоит тысячу золотых!»
Линь Бэйфан посмотрел на министра, который его расспрашивал: «Сэр Ван, вы все еще думаете, что теперь так легко вести войну? Это все деньги, даже если наша казна достаточна, поддерживать такую ​​дорогостоящую войну все равно очень сложно! Стоит ли вести войну, которая стоит миллионы, всего лишь ради нескольких миллионов таэлей компенсации?»
«Более того, враг, с которым мы сталкиваемся, — это не только Дарро! Существует множество великих империй со своими амбициями и взглядами, устремленными на нас, и они могут вторгнуться на Центральные равнины в любой момент! Есть также различные местные губернаторы, которых мы должны остерегаться!»
Другая сторона, не убедив этого, отступила к чиновникам.
Линь Бэйфан поклонился и торжественно сказал: «Поэтому к использованию военной силы нельзя относиться легкомысленно! Ваше Величество, пожалуйста, обратите внимание!
Императрица кивнула. «Слова сэра Линя имеют смысл!»
«Итак, стоит ли нам просто отказаться от этой дани? Если мы не примем его, не будет ли это способствовать высокомерию Дарро? Если мы не примем его, как мы сможем оправдать жертвы наших солдат?» — воскликнул взволнованный министр.
«Конечно, мы должны это принять! Однако мы можем использовать другой метод!» Линь Бэйфан слегка улыбнулся.
