Глава 307: Раньше у меня не было выбора, теперь я хочу быть хорошим человеком!

В этот момент Линь Бэйфан, исполнявший обязанности надзирателя, вышел проверить.
Увидев сдавшихся солдат Южного Цзяна, наслаждающихся завтраком, он подошел и тепло спросил: «Как завтрак? Тебе нравятся эти паровые булочки и каша?
Сдавшиеся солдаты тут же встали.
«Доброе утро, сэр! Эти паровые булочки и каша действительно очень вкусные. Они мне действительно нравятся!»
«Особенно эти булочки на пару из белой муки, они большие и сытные, но при этом мягкие и пушистые. Один укус – это так удобно!»
«А маринованные овощи, они прекрасно приправлены, и соленые, и ароматные!»
«Если бы только было немного больше!»
«Да, если бы у нас было немного больше, было бы здорово. Этого недостаточно!
…
Линь Бэйфан со вздохом покачал головой: «Я понимаю твои чувства, но нашей армии все еще нужно маршировать и сражаться, поэтому мы должны расставить приоритеты в их снабжении. Я прошу прощения за неудобства.»
Сдавшиеся солдаты тут же покачали головами, выразив благодарность: «Сэр, мы совершенно не чувствуем неудобств. Мы искренне благодарны!»
«Благодарный?» Линь Бэйфан был озадачен.
«Да, мы очень благодарны, благодарны, что нам удалось пробраться сюда!» Сдавшиеся солдаты переглянулись, их улыбки стали шире: «Иначе, где бы мы могли насладиться такими ароматными и большими паровыми булочками, а также такой сладкой и ароматной рисовой кашей?»
— Вот почему ты благодарен? У вас всех раньше были тяжелые времена?» Линь Бэйфан был еще больше озадачен.
Этот вопрос, казалось, задел нервы, и глаза старого солдата наполнились слезами, когда он сказал: «Сэр, раньше у нас была такая несчастная жизнь. Вы даже не представляете, какие дни мы переживали!»
«Я хотел бы услышать подробности», — выражение лица Линь Бэйфана стало торжественным.
Принесли стол, на нем лежали семена дыни и закуски, готовые выслушать трагическую историю старого солдата.
Обеспокоенный, что атмосферы может быть недостаточно, Линь Бэйфан также созвал группу зрителей.
Когда атмосфера была достаточно создана, история началась.
«Сэр, мы жили в крайней нищете!»
Старый солдат вытер слезы и, рыдая, продолжил: «На самом деле простые люди, такие как мы, никогда не хотели быть солдатами, и согласно имперскому военному закону, в армию призывались только одинокие сыновья в семьях. Но принц Южного Цзяна проигнорировал законы суда и насильно призвал нас!»
«Быть ​​солдатами было чем-то, что мы могли вынести, но генералы Южного Цзяна относились к нам как к людям. Нас то били, то ругали, попирая наше достоинство!»
«Более того, они часто вычитали из нашего военного жалованья, а то и вовсе удерживали его и кормили нас только одним обедом! Кроме этого, больше ничего не было!»
Линь Бэйфан спросил: «Разве ты не сопротивлялся?»
Вытирая слезы, старый солдат ответил: «Как мы могли осмелиться сопротивляться? Они больше не видели в нас людей. Если бы мы сопротивлялись, они бы убили нас напрямую! Многие люди были избиты ими до смерти!»
«Да, они относились к нам как к животным, а не как к людям!»
«Принимать человеческие жизни как нечто само собой разумеющееся для них было обычным делом. Когда войск было недостаточно, они просто похищали больше!»
«Моего хорошего брата вот так забили до смерти!»
…
Линь Бэйфан был в ярости: «Разве принц Южного Цзяна ничего не делает с этим?»
Пожилой солдат Южного Цзяна тоже был зол: «Зачем ему что-то делать? Сам он жесток, бессердечен и по своей сути жадный! Лидеры подают пример: как те, кто под ними, могут не быть жестокими и жадными?»
Линь Бэйфан был так зол, что задрожал: «Чудовище! Дикий! Бесполезный негодяй! Бесстыдно…»
На противоположной стороне принц Южного Цзяна тоже трясся от гнева: «Кого ты ругаешь?»
«Но самое несчастное время было после потопа».
Глаза пожилого солдата Южного Цзяна были затуманены печалью: «До наводнения нам все еще удавалось время от времени полноценно питаться, переживая трудные времена. Но после потопа это были дни, которые не должен был пережить ни один человек».
«Этот катастрофический пожар сжег всю нашу военную провизию. С тех пор мы практически голодали: один раз ели, а в другой голодали. У нас больше никогда не было нормальной еды! В особых случаях мы собирали немного диких растений в качестве дополнительного блюда».
«Позже, чтобы собрать достаточно припасов, принц Южного Цзяна разграбил зерно знати и торговцев. В нашем лагере еще была какая-то провизия, но начальство забрало все себе. Нам осталось лишь немного остатков риса: недостаточно, чтобы утолить голод, но достаточно, чтобы сохранить нам жизнь. И мы так долго терпели это состояние!»
Линь Бэйфан снова разозлился: «Это за гранью разума! Разве принца Южного Цзяна это вообще не волнует?»
Пожилой солдат Южного Цзяна тоже был в ярости: «Его это волнует? Он живет роскошной жизнью в своем особняке, питаясь мясом и живя за счет жира земли, потея маслом, а не потом. Как он мог помать о нас?»
Линь Бэйфан трясся от гнева: «Чудовище! Дикий! Бесполезный негодяй! Бесстыдно…»
Принц Южного Цзяна на противоположной стороне тоже дрожал от гнева: «Ублюдок, хватит меня проклинать!»
«Мы думали, что восстание на борьбу приведет к лучшим дням, но оказалось еще хуже, чем раньше!»
На глазах пожилого солдата Южного Цзяна навернулись слезы. Его темное лицо было залито размазанными слезами: «Мы ели старый рис, в котором были черви, но он не наполнял наши желудки. После дождливого дня мы не могли даже есть риса и могли только ждать смерти! Сэр, над чем мы трудились всю свою жизнь? К чему мы стремились?»
Линь Бэйфан снова был в ярости: «Они даже не позволяют тебе есть во время боя, а принц Южного Цзяна ничего с этим не делает?»
«Он что-то сделал, но это хуже, чем если бы он этого не сделал!» — возмутился пожилой солдат Южного Цзяна: «Он просто хладнокровный, эгоистичный человек! Сейчас, когда идет дождь, марши и бои неблагоприятны. Лучшее, что можно сделать, — это временно вывести войска. Но он не сделает этого! Он хочет, чтобы мы замерзли насмерть, он хочет, чтобы мы умерли от голода, он тащит нас за собой умирать!»
Линь Бэйфан дрожал от гнева: «Чудовище! Дикий! Бесполезный негодяй! Бесстыдно…»
Принц Южного Цзяна на противоположной стороне в гневе крикнул: «Лин Бэйфан, хватит!»
«Вот почему с меня хватит!»
Пожилой солдат Южного Цзяна хлопнул по столу и встал с криком: «Каждый раз, когда у меня была возможность, я приходил без колебаний! Потому что я глубоко понимаю, что у принца Южного Цзяна нет абсолютно никакого будущего! Ничего не было раньше, нет сейчас и не будет в будущем! Итак, я хочу отказаться от тьмы и обратиться к свету! Я хочу исправить свои ошибки! Я хочу отказаться от зла ​​и творить добро…»
Линь Бэйфан неоднократно заверял: «Товарищ, я понимаю ваши трудности! Пожалуйста, сядьте, не волнуйтесь так…
«Сэр, пожалуйста, дайте мне закончить говорить!»
— Хорошо, давай!
«Сэр, я знаю, что в прошлом совершил много поступков, причинивших вред суду. Теперь я глубоко сожалею об этом и испытываю угрызения совести! Раньше у меня не было выбора, но теперь я хочу быть хорошим человеком!»
Глаза пожилого солдата Южного Цзяна были полны слез, когда он умолял: «Сэр, можете ли вы дать мне шанс измениться и начать все заново?»
Линь Бэйфан был глубоко тронут: «Говорят, что признавать свои ошибки и исправлять их – это величайшее добро! Ваше глубокое осознание своих ошибок и искреннее размышление показывают, что вы по-прежнему хороший товарищ народа, хороший солдат нашей страны. После того, как эта битва закончится, я обязательно доложу суду и позволю тебе беспрепятственно вернуться в ряды! Мы будем сражаться бок о бок, чтобы защитить нашу Родину!»
Пожилой солдат Южного Цзяна был вне себя от радости: «Большое спасибо за предоставленную мне возможность, сэр!»
Другие солдаты Южного Цзяна увидели это и начали высказываться.
«Сэр, я тоже осознаю свои ошибки. Я хочу вернуться в суд и служить ему».
«Великий Ву может выжить без меня, но я не смогу выжить без Великого Ву!»
«Пожалуйста, дай мне шанс. Я хочу быть хорошим человеком, солдатом, защищающим нашу Родину!»
…
Линь Бэйфан был тронут еще больше и взволнованно сказал: «Отличные товарищи! Вы все выдающиеся товарищи народа! Благодаря вам у нашего народа есть сила, у нашей страны есть вера, а у нашей нации есть надежда!»
«Да!» Все энергично закивали, их взгляды были полны решимости.
Линь Бэйфан с волнением продолжила: «Работай усердно! Хоть вы и сдавшиеся солдаты, я уже вижу в вас товарищей-единомышленников, товарищей, сражающихся плечом к плечу! Принеси вино!»
Кто-то принес бутылку прекрасного вина, и Линь Бэйфан наполнил кубок каждого сдавшегося солдата.
Высоко подняв чашу с вином, Линь Бэйфан воскликнул: «Не нужно лишних слов, давайте сделаем это!»
«Давай сделаем это!» Сдавшиеся солдаты закричали в один голос.
Затем они все выпили, чувствуя прилив смелости!
— Как вино? — спросил Линь Бэйфан.
«Отличное вино! Хаха!»
Солдаты Южного Цзяна на другой стороне снова были поколеблены.
Ароматная белая каша, мягкие и вкусные булочки на пару, внимание и забота придворных чиновников… все это их привлекало!
Принц Южного Цзяна тайно выругался в своем сердце и поспешно кричал: «Не верьте им! Это все поступок! Это полностью направлено на то, чтобы подорвать наш военный дух. Не поддавайтесь этому! Не верьте…»
Солдаты Южного Цзяна на другой стороне усмехнулись в своих сердцах.
Независимо от того, был ли это поступок или нет, они чувствовали внимание и заботу со стороны двора за рекой, а также уважение к их достоинству. По крайней мере, это было намного лучше, чем принц Южного Цзяна! Они могли бы хотя бы разыграть представление, а ты даже не утруждаешься!
Увидев, что никто не двинулся с места, принц Южного Цзяна сердито заявил: «Хватит искать! Все вы, вернитесь ко мне! Возвращайся немедленно! Ты больше меня не слушаешь? Если ты не вернешься сейчас, тебе грозит военная дисциплина!»
По настоянию принца Южного Цзяна всем пришлось развернуться и уйти.
Однако семя быстро пустило корни и проросло в их сердцах.
В мгновение ока снова наступила ночь.
«Кхе, кахе! Мне нужно пойти заняться делами!»
«Как совпадение, я тоже!»
«Мне тоже нужно облегчиться. Пойдем вместе!»
…
На следующее утро, во время очередной подсчета персонала, принц Южного Цзяна понял, что пропали без вести более ста человек. Они все перешли на другую сторону.
Поедая свои белые паровые булочки и с удовольствием попивая белую кашу, они самодовольно поглядывали на противоположный берег.
Другие солдаты Южного Цзяна завидовали.
«Почему они все такие быстрые?»
«Еда так вкусно пахнет!»
«Я хочу присоединиться к ним!»
…
Принц Южного Цзяна был в ярости: «С этого момента внимательно следите за ними! Никому не позволено ходить свободно! Каждый раз за ними должен присматривать офицер или воин! Кроме того, хорошо охраняйте Сунцзян! Если кто-то снова сбежит, ему грозит военная дисциплина!»
«Да ваше высочество!»
Снова наступила ночь, но на этот раз охрана была жесткой.
«Кхе, кахе! Я хочу выйти на улицу и заняться делами!»
«Мой желудок тоже не в порядке. Я тоже хочу пойти!»
«Я пойду с тобой!»
…
Группы людей снова вышли, но на этот раз воин последовал за ними, держа их под наблюдением.
«Что нам теперь делать?»
«Он следует за нами. Мы вообще не можем сбежать!»
«Мы могли бы также быть смелыми!»
…
В этот момент воин, следовавший за ними, заговорил: «Не идите дальше. Если вы продолжите идти, вы окажетесь далеко от Сунцзяна. Как же тогда ты сможешь переплыть на другую сторону?»
«Ты, ты, ты… Что ты имеешь в виду?»
«Мы не понимаем?»
…
«Я имею в виду…» Воин подошел, слегка улыбнувшись. «Почему бы нам просто не сбежать вместе? Я тоже хочу бежать на другую сторону!»
«Чего ждать?»
Солдаты были ошеломлены.
