Глава 311: Обвинения принца Южного Цзяна, Линь Бэйфан — предатель!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Войдя в Золотой зал, Линь Бэйфан доложил о сиации в Южном Цзяне.
«Получив указ Вашего Величества, я немедленно отправился в Сунцзян!»
«Во главе 200-тысячной армии мы заняли северный берег Сунцзяна и оказали сопротивление 500-тысячной армии повстанцев во главе с принцем Южного Цзяна!»
«За 10 дней мы наконец одержали победу в этой крупной битве! Мы захватили 300 000 сдавшихся солдат из Южного Цзяна и задержали принца Южного Цзяна вместе с 32 предателями, сопроводив их в столицу для допроса!»
«В этом сражении суд потерял менее 3000 человек и вышел победителем. Ваше Величество, пожалуйста, обратите внимание!
«Молодец, молодец!» Императрица аплодировала.
Несмотря на то, что ситуация в Южном Цзяне уже была известна, услышать отчет Линь Бэйфаня еще раз было очень воодушевляюще.
Возглавьте 200-тысячную армию, чтобы противостоять 500-тысячному войску принца Южного Цзяна!
Что еще более удивительно, так это то, что всего за 10 дней с этой 200-тысячной армией они захватили 300 000 солдат из сил принца Южного Цзяна, уничтожив оставшиеся 200 000 солдат!
Они даже задержали принца Южного Цзяна и всех стоящих за ним заговорщиков!
За весь процесс суд потерял менее 3000 человек, на что можно было почти не обращать внимания!
Победа была ошеломляющей, просто великолепной!
«Министр Линь, ваш вклад в эту битву неизмерим. Я обязательно щедро вознагражу тебя!» — взволнованно воскликнула Императрица. «Вы получите повышение на один ранг, станете первоклассным придворным чиновником и сохраните свою должность префекта столицы, одновременно служа директором Императорской академии!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан ответил громко.
«Не благодарите меня раньше времени, это еще не все!» Императрица широко улыбнулась. «Я также дарую тебе благородный титул: Герцог Верности и Доблести!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Голос Линь Бэйфана снова прозвучал.
Дворянские титулы присваиваются тем, кто совершил выдающиеся военные подвиги. Хотя они не обязательно обладают реальной властью, они представляют собой огромную честь, обозначающую высокий статус.
В настоящее время официальное положение и дворянский титул Линь Бэйфаня превосходят таковые у всех гражданских и военных чиновников, что делает его, несомненно, самой высокопоставленной фигурой при дворе.
Просто посмотрите на их выражения лиц — представьте, насколько они, должно быть, завидуют.
Впоследствии Линь Бэйфан вручил военные знаки различия и заветный меч из императорского арсенала. Он заявил: «Докладывая Вашему Величеству, принц Южного Цзяна и его заговорщики были мною сопровождены в столицу. В настоящее время они ждут решения Вашего Величества возле дворца!»
Императрица громко провозгласила: «Призовите их!»
Меньше, чем за время, необходимое для того, чтобы заварить чашку чая, принц Южного Цзяна и его соратники вошли в Золотой зал.
Принц Южного Цзяна выглядел относительно спокойным, хотя и несколько растрепанным. Он по-прежнему сохранял достоинство принца, не связанного кандалами, одетый в драконью мантию, когда входил в Золотой зал, его взгляд комплексовал, когда он смотрел на свою племянницу на троне.
Остальным повезло меньше. Все они были связаны, волосы растрепаны, лица грязные, и выглядели они весьма жалко.
Как только они вошли в Золотой зал, они сразу же упали на колени в мольбе.
«Ваше Величество, пощадите наши жизни, мы знаем, что были неправы!»
«Принц Южного Цзяна принудил и соблазнил нас сделать это; это не было нашим намерением!»
«Пожалуйста, дайте нам выход!»
…
Императрица взглянула на них, чувствуя отвращение. Эта группа людей была пиявками, пользовавшимися благами и почестями, дарованными судом, не возвращая их, а вместо этого замышляла восстание, вызывая смуту в стране. Теперь, когда их схватили, они просили прощения. Где в мире мог существовать такой благоприятный исход?
«Я не хочу их видеть. Утащите их и немедленно казните! Что касается других предателей и членов их семей, то передайте их Министерству юстиции для суда. С ними нужно поступить строго!» — заявила Императрица.
«Да ваше величество!» Трое высокопоставленных чиновников суда выступили вперед, чтобы получить приказ.
«Ваше Величество, пощадите наши жизни, мы знаем, что были неправы!»
«Дай нам шанс жить!»
…
Эти предатели умоляли громко, отчаянно и умоляя. Даже принц Южного Цзяна, стоявший рядом, почувствовал укол сострадания. В конце концов, они следили за ним более десяти лет и разделяли некоторую степень товарищества. Но, понимая, что его собственное положение было шатким, он мог только притвориться, что не заметил.
Спустя мгновение суд наконец замолчал. Императрица, глядя вниз со своей возвышенной позиции, посмотрела на принца Южного Цзяна с чувством превосходства на лице, когда она улыбнулась и сказала: «Дядя, ты когда-нибудь думал, что до этого дойдет?»
«Хм! Сила дает право. Мне особо нечего сказать». Лицо принца Южного Цзяна потемнело.
— В таком случае, если ты признаешь свою вину, дело обстоит гораздо проще! Громко объявила Императрица. «Из-за вашей измены и заговора против суда, принц Южного Цзяна, ваши отвратительные преступления оправдывают ваше понижение в статусе простого человека!»
Принц Южного Цзяна в отчаянии закрыл глаза.
С этого момента он больше не был принцем двора. Вся его прошлая слава и богатство уже не имели значения.
«Принц Южного Цзяна, вы совершили такое чудовищное преступление, что казнь будет уместна! Однако, учитывая твое ко мне отношение, мне трудно убить тебя самому. Поэтому ты будешь заключен в небесную темницу на всю жизнь! Вы никогда не выйдете отсюда без моего разрешения!»
Лицо принца Южного Цзяна побледнело.
Хотя его жизнь была сохранена, отныне у него не будет свободы.
«Что касается происхождения принца Южного Цзяна…»
Взгляд Императрицы стал жестоким. «Они все без исключения будут разжалованы в простолюдины и казнены. Ни один не будет пощажен!»
Принц Южного Цзяна был ошеломлен и чуть не потерял сознание.
Указ о казни их всех означал конец его родословной, и потомков не осталось!
Для любого человека той эпохи принять эту реальность было крайне сложно.
Он открыл было рот, как бы уговаривая Императрицу проявить милосердие, но это закончилось вздохом беспомощности и печали.
Если бы это был он, он, вероятно, уничтожил бы всю родословную, чтобы устранить будущие угрозы.
«Дядя, ты доволен назначенным мной наказанием?» — спросила Императрица.
«Спасибо, Ваше Величество… за вашу милость!» Голос принца Южного Цзяна был полон душевной боли.
«Пока ты доволен. Дядя, хоть ты и поступил со мной неправильно, я все же учитываю наши родственные связи. Будьте спокойны в своей тюремной камере и не создавайте проблем. Я позабочусь о том, чтобы у тебя была спокойная пенсия».
Принц Южного Цзяна поклонился и сказал: «Спасибо, Ваше Величество! Однако, прежде чем попасть в тюрьму, я хочу кое-кого разоблачить!»
Императрица была озадачена: «Дядя, кого вы хотите разоблачить?»
«Он, Линь Бэйфан!» Принц Южного Цзяна указал на Линь Бэйфаня, его голос кипел от убийственного намерения. «Этот человек — настоящий предатель! Демон, который приносит хаос в страну и вредит людям! Если его не устранить, последствия для Великого Ву будут ужасными!»
Зал взорвался от изумления!
Принц Южного Цзяна, мятежник, на самом деле обвинял Линь Бэйфаня в том, что он предатель, демон, сеющий хаос и вред стране!
Более того, он заявил, что отказ от его убийства приведет к катастрофическим последствиям для нации!
Императрица украдкой взглянула на Линь Бэйфаня и заметила его спокойное выражение лица. Она спросила: «Дядя, почему ты подставляешь Линя, уважаемого чиновника? С тех пор, как он присоединился к двору, он внес значительный вклад в развитие нашей страны. Это министр, которого я очень уважаю и которому доверяю. Вы говорите, что он предатель, сеющий хаос и вред стране. Я не верю этому!»
«Смею сказать, что у меня есть доказательства!» Принц Южного Цзяна посмотрел на Линь Бэйфаня и усмехнулся. «Вы все знаете, где я получил метод создания летающего в небе божественного артефакта, Большого воздушного шара?»
«Может ли это быть от Линь Бэйфаня?» — спросила Императрица.
«Правильно, это было от этого подлеца!» Принц Южного Цзяна стиснул зубы. «Этот негодяй ненасытно жаден. И только когда я заплатил ему целых пять миллионов таэлей серебра, он отказался от метода создания Великого Воздушного Шара!»
Зал снова взорвался от шока!
«Принц Южного Цзяна получил от господина Линя способ изготовления воздушных шаров?»
«Неудивительно, что мы тогда ничего не смогли найти, несмотря на поиски повсюду. От семейных предателей трудно защититься!»
«Пять миллионов таэлей серебра — та же старая жадность! Но хватит ли у него наглости требовать такие деньги?»
«Он всегда был смелым. На что бы он не посмел?»
«Это правда!»
…
Несмотря на критику толпы, Линь Бэйфан оставался совершенно спокойным.
«Помимо этого, есть еще кое-что!» Принц Южного Цзяна сердито указал на Линь Бэйфаня. «Я также получил от него метод создания корабля на воздушной подушке, который стоил мне шести миллионов таэлей серебра!»
Зал снова взорвался от изумления!
«Принц Южного Цзяна получил метод корабля на воздушной подушке от господина Линя?»
«На этот раз шесть миллионов таэлей, такая жадность!»
«Он открыто совершает преступления, как он смеет?»
…
Линь Бэйфан оставался таким же спокойным, как и всегда, ни грустным, ни счастливым.
«Я также получил от него около семи таэлей драконьих костей, что в общей сложности обошлось в пятнадцать миллионов таэлей!» — гневно воскликнул принц Южного Цзяна.
Зал взорвался еще раз!
«Продавая кости дракона и зарабатывая пятнадцать миллионов таэлей!»
«Он утверждал, что у него нет драконьих костей? Он слишком хитрый!»
«Общая сумма этих расхищенных средств составляет двадцать шесть миллионов таэлей!»
«Он действительно ненасытно жадный!»
…
«Добавив обычные взятки…» Принц Южного Цзяна говорил с ненавистью: «Этот негодяй украл у меня в общей сложности тридцать миллионов таэлей серебра! Тридцать миллионов таэлей серебра! Это превратило меня из самого богатого короля в нищего!»
Судебные чиновники были ошеломлены!
Тридцать миллионов таэлей серебра!!!
Это была почти треть национальной казны!
Ты просто слишком жадный!
Сердце Императрицы, сидящей на драконьем троне, бешено колотилось.
Хотя она уже знала, что Линь Бэйфан может быть жадным, похоже, она недооценила его. Ему удалось высосать до дна самого богатого принца Южного Цзяна!
Такие методы были неслыханными!
«Вот почему я говорю, что он предатель, демон, сеющий хаос и вред стране! Он слишком жадный и готов на все ради собственной выгоды, независимо от того, насколько сильно он предает Великого Ву!»
«А еще он проницательный и хитрый, с глубокими планами. Если его не устранить, в Великом У неизбежно возникнет хаос, и страна пострадает!» Принц Южного Цзяна страстно обвинял.
Императрица на мгновение замолчала, затем спокойно посмотрела на Линь Бэйфаня и спросила: «Министр Линь, в свете обвинений принца Южного Цзяна, вам есть что сказать?»
Линь Бэйфан спокойно сложил руки и праведно произнес: «Ваше Величество, это совершенно безосновательно! Моя преданность тебе ясна, как солнце и луна, и моя любовь к Великому У очевидна для всех. С тех пор, как я пришел в суд, я неустанно давал советы, усердно служил суду и неустанно работал, чтобы помочь людям».
«Именно благодаря этому менее чем за два года я дослужился до префекта столицы, получил дворянский титул, пожалованный Вашим Величеством, и заслужил титул герцога верности и доблести. Все это признание Вашего Величества и суда!»
Императрица кивнула: «Это правда!»
«Я достиг очень многого, и все это было свидетелем многих. Меня несправедливо обвинять! Однако в данный момент принц Южного Цзяна ложно обвиняет меня в раскрытии метода создания божественных артефактов и продаже костей дракона…»
Линь Бэйфан усмехнулся и продолжил: «Это явно отчаянная контратака, подставляющая и клевещущая на меня, пытающаяся посеять раздор между нами. Этот злой умысел очевиден. Ваше Величество, пожалуйста, поймите это ясно!»
Принц Южного Цзяна сердито возразил: «Я знал, что ты будешь это отрицать. К счастью, у меня есть доказательства!»
