Глава 355: Не останавливайся!
Продолжайте играть, продолжайте танцевать!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
В это время многие жители Дарро вспомили прежние хорошие времена. Раньше сюда приезжали торговцы из Великого У, чтобы торговать и строить заводы. Всем нужно было только предоставить дешевую рабочую силу, и у них была еда, деньги, которые можно было потратить, и одежда, которую можно носить. Жизнь была так хороша.
Были также добросердечные учителя, которые приходили, чтобы научить своих детей читать, писать и быть добродетельными.
Однако жадный двор Дарро, желая богатства торговцев Великого У, предал их доверие и прогнал и торговцев, и учителей. Они продолжали вести жалкую жизнь.
Если бы они смогли восстановить свой прежний образ жизни, как это было бы чудесно! Если бы они могли позволить Великому Ву править собой и стать людьми Великого Ву, разве это не было бы еще лучше? Как только эта идея была посажена, она быстро укоренилась.
В конце концов, большинство из них были обычными простолюдинами, которые хотели зарабатывать на жизнь. Им не хватало образования и было слабое чувство патриотизма. Им было все равно, кто ими правил; их заботило только то, чтобы было достаточно еды. Раньше у них не было выбора, но теперь он есть.
За последний год они стали свидетелями перемен: дни с Великим Ву и без Великого Ву были совершенно другими.
Более того, благодаря пропаганде учителей Великого У они узнали, что Великое У было обширным и богатым ресурсами. У простых людей, живущих в Великом У, жизнь была намного лучше. У них было достаточно еды, красивая одежда и крепкие дома.
Более того, императрица была очень доброй и терпимой, проводя в настоящее время доброжелательную политику, поощряя производство и земледелие, поощряя деторождение, снижая налоги и укрепляя образование. Простые люди Великого У жили все лучше и лучше. Итак, среди населения Дарро призыв стать людьми Великого У становился все громче.
Однако начать революцию означало рисковать своей жизнью, и многие люди, руководствуясь практическими соображениями, бездействовали.
Во дворце Дарро,
«Ваше Высочество, плохие новости!» вбежал чиновник.
— Что сейчас не так? Принц Хаму был крайне раздражен.
В настоящее время он готовился к надвигающейся армии Великого У, и давление было уже высоким, как туго натянутая тетива. Плюс ко всему, постоянно возникали проблемы. Мог ли он не злиться?
Чиновник настойчиво сказал: «Ваше Высочество, снаружи царит безумие! Они говорят, что наш суд нечестив, действует из корыстных интересов, ненадежен и приводит к быстрому ухудшению их условий жизни! Они больше не хотят, чтобы ими управлял наш суд; они хотят подчиниться Великому Ву. Уже скандируют лозунг: «Лучше будьте человеком Великого Ву, чем собакой Дарро!»»
«Что?» Принц Хаму был так зол, что у него закружилась голова. «Лучше будьте человеком Великого Ву, чем собакой Дарро», — эта фраза была прямым оскорблением их двора!
Разве это не пощечина их двору?
Принц Хаму, пылая гневом, сказал: «Ясно, что Великий Ву таит злые намерения, пытаясь поглотить нашего Дарро. Когда мы своевременно вмешались, как это может быть нашей виной? Наверняка есть те, кто распространяет ложь и обманывает людей!»
«То, что говорит Ваше Высочество, абсолютно верно!»
«Почему бы тебе не пойти и не объяснить, чтобы люди узнали о зловещих намерениях Великого Ву?» Принц Хаму приказал. Чиновник вздохнул: «Ваше Высочество, мы уже объяснили, но они не слушают!» Хаму Принс сердито воскликнул: «Почему они не слушают?»
«Ваше Высочество, вы забыли? Раньше мы подавляли бунтовщиков силой, а пока мы их подавляли, наши отношения с народом ухудшились до крайности. Как они могут слушать наши объяснения?» Принц Хаму разозлился еще больше, стиснув зубы: «Черт побери! Нас разыграли!»
Он не мог понять, что все это было частью более крупного плана. Ранее другая сторона спровоцировала восстание, вынудив их использовать войска для его подавления, что, в свою очередь, ухудшило отношения между правительством и народом. Теперь они воспользовались ситуацией, чтобы посеять раздор между чиновниками и гражданами.
Каждый шаг был невероятно успешным и своевременным.
«Ваше Высочество, что нам теперь делать?» — осторожно спросил чиновник. Принц Хаму сердито ответил: «Сейчас мы готовимся к общенациональной войне и не можем позволить себе внутренний хаос. Немедленно отправьте войска, чтобы задержать тех, кто распространяет слухи и подрывает моральный дух, и контролировать распространение ложной информации!»
«Ваше Высочество, здесь довольно много людей…»
«Мне все равно, просто сначала арестуйте их!»
«Да ваше высочество!»
Итак, страна Дарро снова мобилизовала свои войска, чтобы задержать тех, кто распространял слухи.
Многих бросили в темницы, и камеры быстро заполнились.
Чтобы решить проблему переполненности, тех, кто распространял слухи, больше не помещали в камеры; вместо этого им заклеили рты, что фактически заставило их замолчать.
За короткое время страх охватил королевство Дарро, и все были на грани. Люди еще больше возмущались судом Дарро, чувствуя, что тот лишил их не только счастливой жизни, но и свободы слова.
Это правительство больше не было нужно!
В этот момент Линь Бэйфан уже прибыл в процветающий южный регион на роскошном корабле. Он получил теплый прием от местных властей и планировал остаться здесь на пару дней, чтобы познакомиться с местной культурой и насладиться вкусной кухней.
Это место находится в 700 милях от страны Дарро. Видя, как Линь Бэйфан неторопливо пьет и наслаждается танцем, маленькая принцесса теряла терпение. Она сказала: «Лин Бэйфан, ты здесь ради войны? Ты такой медленный; когда мы приедем?»
— Да, молодой господин, вы не торопитесь? — обеспокоенно спросил Мо Рушуан.
Другие генералы тоже посмотрели на него, заинтересовавшись ситуацией.
Линь Бэйфан спокойно покачал головой и улыбнулся, сказав: «Не нужно торопиться, ни в малейшей степени! Что сейчас срочно, так это граница Дарро; отсрочка приносит нам еще больше пользы!»
В этот момент ворвался солдат, и Линь Бэйфан протянул ему листок бумаги. На нем было написано шесть слов: «Продемонстрируйте военную мощь и потрясите свою нацию!»
Линь Бэйфан передал его солдату, чтобы тот передал приказы.
В теперь уже почти тихом танцевальном зале Линь Бэйфан помахал рукой и сказал: «Не останавливайся! Продолжайте играть музыку, продолжайте танцевать!» В этот момент среди элиты и знати Дарро начали распространяться слухи.
«Знаете ли вы, что на этот раз армией Великого У руководит нынешний премьер-министр Линь Бэйфан? В этом году он выиграл четыре крупных сражения, и все победы! Даже династия Дайюэ и Великая династия Ся не смогли остановить его. Мы, Дарро, скорее всего, не выстоим против него!»
«Я тоже это слышал. В этих четырех крупных сражениях участвовало минимум 500 000 солдат, а в самом крупном — более миллиона!»
«И он известен как чрезвычайно безжалостный человек!»
«Насколько он безжалостен?»
«После этих четырех сражений от его рук косвенно погибло более миллиона солдат. Как вы думаете, насколько это безжалостно?»
«Ух ты, он не человек; он явно волк в человеческом обличье!»
«Более того, говорят, что он любит грабить и уничтожать семьи, особенно богатые и дворянские дворы! Как только страна падет, первыми пострадаем мы!»
— Сможем ли мы противостоять ему?
«Выдержать что? Он такой жестокий; нам следует бежать!»
«Правильно, беги!»
В результате многие дворяне бежали ночью.
«Третий принц, что-то не так!» чиновник подбежал.
— Что сейчас не так? Гнев принца Хаму вспыхнул. В последние несколько дней казалось, что кризис происходит каждый день!
Чиновник произнес дрожащими словами: «Их слишком много, слишком много, чтобы сосчитать! Однако из 100 лучших дворян 96 уже сбежали. Благородный квартал почти пуст!»
«Что?» Принц Хаму был почти на грани потери сознания. Подумать только, 96 из 100 лучших дворян уже сбежали, это практически все! Видите ли, эти дворяне являются частью высшего эшелона страны, многие из них занимают высокие посты, обладают огромной властью и контролируют многочисленные ресурсы, которые поддерживают работу страны!
Теперь, когда они все бежали, как может продолжаться эта война? Принц Хаму был в такой ярости, что стиснул зубы: «Они так много добились в мирное время, но когда приходит опасность, они бегут быстрее кроликов! Немедленно иди и принеси их мне!»
«Да ваше высочество!»
Армия двинулась преследовать бегущих дворян.
Однажды ночью принц Хаму не мог спать, его глаза были налиты кровью. Он спросил: «Их… вернули?»
Тот же чиновник, дрожа, ответил: «Ваше Высочество, их не вернули!»
Принц Хаму был в ярости: «Я послал так много войск; почему их не вернули?»
«Потому что… потому что многие генералы тоже сбежали!»
— Они все сбежали? Принц Хаму в ярости плюнул изо рта кровью и закричал: «Куча неблагодарных негодяев, они меня разозлили!»
Выразив гнев, принц Хаму наконец успокоился. Он понимал, что выход из себя не решит проблему.
«Теперь возвращайся и убедись, что за мной внимательно следят! Если хотя бы один человек сбежит, я призову тебя к ответственности!» Принц Хаму приказал.
Чиновник горько улыбнулся: «Ваше Высочество, внимательно наблюдая за ними сейчас, возможно, не помешаете им сбежать позже. Эти дворяне и высокопоставленные чиновники нашего двора глубоко укоренились и обладают огромной властью; они могут сбежать в любой момент!»
«Я знаю, но у меня есть план. Сначала ты должен их успокоить!»
— Ваше Высочество, что вы планируете делать? «Они все сбежали, потому что боятся Линь Бэйфаня. Если это так, если я пошлю кого-нибудь убить Линь Бэйфана, разве это не решит проблему?» Принц Хаму улыбнулся.
«Но у Линь Бэйфаня наверняка есть много экспертов, защищающих его. С нашей силой…»
«Нам не обязательно делать это самим. Если мы предложим огромную награду на черном рынке за голову Линь Бэйфана, убийцы высшего уровня наверняка лишат его жизни ради нас! Хаха…»
Не мудрствуя лукаво, принц Хаму, стиснув зубы, достал в награду за голову Линь Бэйфана 1 миллион таэлей.
Однако через два дня контракт никто не принял.
Принц Хаму был расстроен, а после расследования пришел в ярость, потому что убийцы на черном рынке издевались над ним.
«Принц Хаму глуп? Он думает, что сможет назначить награду в 1 миллион таэлей за голову Линь Бейфана?»
«Лин Бэйфан — премьер-министр Великого У, пользующийся благосклонностью Императрицы. Убить его равносильно объявлению войны всему Великому У. Кто с этим справится? Я бы даже не рассматривал это за 3 миллиона!»
«Более высокая награда не сработает! В этой поездке его сопровождают 18 экспертов, с ним даже тот монах-гроссмейстер из его семьи! Кто сможет убить Линь Бэйфана с такой элитной командой?»
«Я хочу денег, но я больше ценю свою жизнь!»
«Хаму просто смешон, оскорбляя интеллект людей. Я не могу этого вынести. Кто предлагает за него награду? Всего за 100 000 таэлей я сниму его голову!»
