Глава 190: Третий принц Великой Империи Янь кашляет кровью, эта песня токсична!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
— Значит, тексты песен уже готовы? Глаза Императрицы загорелись, когда она призвала: «Пой быстрее!»
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан снова сел перед пианино.
В одании толпы он во время пения сыграл на цине мелодию «Смеясь над огромным морем».
«Смеясь над огромным морем, приливные волны с обеих сторон вздымаются»,
«Плывем и тонем вместе с волнами, вспоминая лишь настоящее»
«Небеса смеются, мирские приливы в хаосе»,
«Кто победит, знают только небеса»
…
Когда началось пение, все почувствовали, как их окутывает мощная и героическая атмосфера. Их скальпы покалывали, их тела дрожали, и даже их души волновались, как будто пробуждая их скрытые амбиции и стремления. В их груди зародилось чувство гордости, которое невозможно сдержать, пока оно не будет высвобождено.
Однако все воздержались.
В конце концов, сейчас они были заняты литературной битвой, за которой наблюдали как императрица, так и гражданские и военные чиновники. Они должны были соблюдать приличия и следовать правилам.
Но они недооценили очарование этой песни.
Пока Линь Бэйфан страстно пел, величественная аура поднималась, как волны, дико накатываясь на них, смывая их тревоги. Гордость в их груди не только не уменьшилась, но и накопила силу.
И в тот момент, когда все это вылилось бесконтрольно, они уже не могли сдерживаться!
Оно пришло!
Наконец-то настало идеальное время!
Линь Бэйфан маниакально рассмеялся: «Ла~~ ла~~»
Сначала генералы не могли не присоединиться и громко подпевать.
«Ла~~ ла~~»
Затем к пению присоединились и гражданские чиновники, уже не сдержанные.
«Ла~~ ла~~»
Наконец, вся толпа запела вместе.
Между тем, за пределами места проведения простые люди тоже не могли больше сдерживаться. Услышав текст и мелодию, они начали с энтузиазмом подпевать.
До самого конца, когда Линь Бэйфан протянул последнюю ноту, все пели вместе!
Внутри и снаружи площадки их голоса слились в один!
«Ла~~»
«Ла~~»
Было такое ощущение, будто они обладали аурой покорения небес и земли!
Слушая единый голос всей толпы, Императрица глубоко тронулась, на глазах у нее навернулись слезы.
Когда Великая Империя У когда-либо была настолько вдохновляющей?
Когда они когда-либо объединяли свои силы таким образом?
Если монарх и чиновники, военные и гражданские лица, министры и подданные — все будут едины, как может Великая Империя У не процветать?
Они, Великая Империя У, как они могли еще больше прийти в упадок?
Императрица не могла не сосредоточить взгляд на юноше, поющем в центре сцены.
Это он, тот, кто принес надежду Великой Империи У!
У нас, у нас будет надежда!
Закончив один тур песни, Линь Бэйфан продолжила петь.
Поскольку мелодия была простой, а текст запоминающимся, каждый знал эту песню, услышав ее однажды. Они следовали за Линь Бэйфанем, выли вместе с ним, волна за волной, их голоса перебивали его.
Внезапно Линь Бэйфан почувствовал себя так, словно выступает на концерте, вот только ему не заплатили.
Тем временем представители противной стороны, окруженные звуками песни, чувствовали себя беспокойно, неуютно и не по себе…
Им тоже хотелось подпевать, у них было то же самое пламенное чувство в сердце, желание выть!
Но уместно ли начинать петь сейчас?
Ведь это была песня соперника!
Если бы они подпевали, не усилило ли бы это только импульс другой стороны?
Поэтому у них не было другого выбора, кроме как яростно подавить это.
Однако божественная песня есть божественная песня, и наконец кто-то уже не выдержал: «Царство смеется, туманный дождь далек…»
Третий принц повернул голову влево, его лицо потемнело, и крикнул: «Хватит петь, заткнись!»
— Но, Ваше Высочество, я не могу контролировать…
«Заткнись и держи это в себе! Спой, когда мы вернемся!»
«Да ваше высочество!»
В этот момент справа от Третьего Принца раздался громкий голос: «Смеется нежный ветерок, вызывая одиночество…»
Лицо Третьего Принца покрылось черными линиями, когда он повернул голову: «Заткнись!»
— Но, Ваше Высочество, я…
«Еще одно слово, и суровое наказание будет осуществлено!»
«Да ваше высочество!»
В этот момент позади Третьего принца толпа запела: «Ла-ла-ла~~».
Третий принц, Ян Синхэ, выругался: «Черт побери!»
Эта песня токсична!
Все хорошее должно когда-нибудь закончиться. Замечательная песня наконец закончилась, и всем захотелось продолжения.
Если бы у них не было продолжения соревнований, все бы выбежали на улицу и выли еще несколько раз.
Императрица зааплодировала и засмеялась: «Прекрасная мелодия! Отличные тексты! Идеальное сочетание мелодии и текста! Даже я не мог не подпевать! Линь Бэйфан, эта твоя песня наверняка станет классикой, оставив после себя неизгладимое наследие!»
«Спасибо за высокую оценку Вашего Величества!» Линь Бэйфан улыбнулся.
«Сэр Линь, если вы обладаете такими навыками игры на цинь, почему вы не упомянули об этом раньше?» В голосе Императрицы послышался упрек.
Если бы ты показал это умение раньше, все бы не волновались.
«Ваше Величество, причина, по которой я не упомянул об этом, заключается в том, что я считал, что это умение играть на цинь не стоит упоминания!»
«Такое мастерство игры на цинь не стоит упоминания?» Все были ошеломлены.
Линь Бэйфан скромно сказал: «Да, даже если я хорошо играю на цинь, это всего лишь второстепенный навык, бесполезный для страны и народа. Так что я особо об этом не задумывался! Если бы не сегодняшний конкурс, я бы забыл об этом умении! По сравнению с другими моими талантами, он действительно не стоит упоминания!»
Все потеряли дар речи. Вы скромничаете?
Очевидно, он находил способы похвастаться!
Но после внимательного размышления они поняли, что другая сторона была права!
Другая сторона была суперталантливым человеком, который мог легко сочинять вечные стихи и тексты песен. Он преуспел на политической арене, поднявшись на большие высоты благодаря своему опыту в области поэзии и управления.
Игра на Цинь действительно ни с чем не сравнима!
Они даже не видели, как он играет раньше!
Талант может быть таким капризным!
В этот момент взгляд Императрицы переместился на Дин Шаоцзе, и она улыбнулась: «Дин Шаоцзе, как ты думаешь, кто выиграет этот раунд?»
Дин Шаоцзе сжал руки, и в уголках его рта появилась горечь: «Естественно… Линь Бэйфан победит!»
Хоть он и не хотел этого признавать, факт был прямо перед его глазами. Все слышали и были свидетелями этого; навыки цинь другой стороны не уступали его, даже превосходя его на несколько очков.
Более того, другая сторона разыграла оригинальную и очень классическую пьесу цинь, заработав дополнительные очки.
Итак, Линь Бэйфан победил!
«Хороший!» Императрица удовлетворенно кивнула. «Третий принц Империи Янь, Дин Шаоцзе, признал поражение. Отправьте следующего претендента!»
Третий принц, Ян Синхэ, встал, и его рот тоже стал горьким: «Ваше Величество, в этом нет необходимости. Мы, Империя Янь, признаем поражение в этом раунде!»
Дин Шаоцзе уже обладал лучшими навыками цинь среди них. Если даже он проиграет, какой смысл посылать кого-то еще?
Более того, чтобы превзойти Линь Бэйфаня, им нужно будет не только владеть навыками цинь на той же вершине, но и сыграть оригинальную классическую пьесу цинь, которая не менее превосходит «Смеясь над огромным морем». В противном случае это все равно будет потеря!
Создать классическое изделие цинь не так уж и просто!
Поэтому исход уже был определен, не было необходимости продолжать позорить себя.
Подумав об этом, они почувствовали себя немного неуютно.
Они приехали сюда полные уверенности, думая, что одержат победу, но проиграли в первом раунде, уязвив свою гордость.
Это было похоже на пощечину, жгучую и болезненную!
Однако это было только начало.
Впереди было еще много раундов, их нужно было просто отыграть!
У них было так много талантливых людей, что они отказывались верить, что не смогут вернуть это!
Подумав об этом, уверенность Третьего Принца снова возросла.
«Хороший! Поскольку Империя Янь признала поражение, нет необходимости продолжать сравнивать навыки Цинь!» — радостно сказала Императрица Лун Синь. «Торжественно объявляю: в литературной битве первый раунд цинь достаётся Великому У!»
Гражданские и военные чиновники возвысились!
Хорошие новости быстро распространились за пределы площадки!
«Хорошие новости! В первом раунде литературной битвы Линь Бэйфан, представляющий Великого У, сыграл оригинальную пьесу цинь «Смеясь над огромным морем» и победил представителей Империи Янь, выиграв первый раунд литературной битвы!»
Люди также были воодушевлены.
«Мы выиграли первый раунд литературной битвы!»
«Песня, которую он играл ранее, называется «Смеясь над огромным морем», и ее исполнила Линь Бэйфан!»
«Я знал это! У кого бы ни был такой талант, неудивительно, что это Линь Бэйфан!»
«Мы, Великий Ву, взяли на себя инициативу! Хаха!»
…
Быстро начался второй раунд литературной битвы.
На арене боевых искусств громко объявил ведущий.
«Второй раунд литературной битвы — шахматы!»
«Пожалуйста, пришлите по шахматисту с каждой стороны сыграть партию. Победитель остается, проигравший уходит! Соревнование продолжается до тех пор, пока пять шахматистов одной стороны не будут полностью побеждены. Сторона, оставшаяся на арене, станет окончательным победителем!»
Среди представителей Империи Янь.
«Тан Юн, среди всех нас, у тебя лучшие шахматные навыки, а твои эмоции стабильны, на них не влияют внешние помехи! Итак, вы будете первым, кто сыграет в этом раунде и обеспечит нам первую победу!» Назначен Третий принц.
«Да ваше высочество!» Тан Юн сжал руки и вышел с высоко поднятой головой.
Со стороны Да Ву посланный представитель был неожиданно…
Глава Национальной академии Линь Бэйфан!
Сторона Империи Янь была ошеломлена, и Тан Юн спросил: «Лин Бэйфан, ты тоже будешь первым, кто сыграет во втором раунде?»
Линь Бэйфан игриво улыбнулся: «Да! Я давно не играл в шахматы и не мог удержаться от того, чтобы не пойти первым. Прошу всех к пониманию и терпимости!»
«Для меня большая честь играть против Линь Бэйфана!» Глаза Тан Юна сверкнули решимостью. Ранее их противники одержали полную победу в соревновании Цинь, подавив высокомерие Империи Янь. Тан Юн был полон решимости вернуть его.
«Лин Бэйфан, пожалуйста!» он сказал.
«Тан Юн, пожалуйста!» Линь Бэйфан ответил с улыбкой.
На арене боевых искусств была установлена ​​огромная шахматная доска, демонстрирующая навыки двух игроков. За пределами арены была выставлена ​​еще одна гигантская шахматная доска.
«Сейчас начинается второй раунд литературной битвы — шахматной!»
«В первом раунде первый учёный Яня Тан Юн против первого учёного Великого Ву и директора Императорской академии Линь Бэйфаня!»
«Тан Юн играет черными фигурами, а Линь Бэйфан играет белыми!»
Люди были взволнованы.
«Это разборки между Первыми Учёными обеих стран!»
«Эта шахматная партия настолько интересна, что мне не терпится ее увидеть!»
«Не надо больше говорить, Директор обязательно победит!»
В этот момент Линь Бэйфан и Тан Юн уже заняли свои позиции черными и белыми фигурами, начиная свой матч. Рядом с ними стояли песочные часы, чтобы следить за временем. Они должны действовать до того, как закончится песок; в противном случае это будет считаться проигрышем.
Представляя Империю Янь, Тан Юн имел серьезное выражение лица, нахмурив брови и тщательно обдумывая каждое движение. На каждый ход у него почти не хватало времени, он играл в медленном темпе, но его стиль был уверенным и осторожным.
По сравнению с ним Линь Бэйфан выглядел расслабленным. Почти сразу после того, как Тан Юн сделал ход, Линь Бэйфан уверенно и без колебаний поставил свою фигуру.
После нескольких ходов Тан Юн был озадачен. «Лин Бэйфан, ты разве не следишь за доской?»
«Да», — кивнул Линь Бэйфан.
«Если ты смотришь, то почему ты играешь так быстро?»
«Потому что я знаю каждое твое движение», — ответил Линь Бэйфан.
— Откуда… откуда ты знаешь?
— Ты знаешь об Альфе? Линь Бэйфан приподнял бровь.
Тан Юн нахмурил бровь. «Что такое Альфа…?»
«Незнание – это ключ!» Линь Бэйфан загадочно ухмыльнулся. В дальнейшем игра в шахматы уже была тщательно изучена. Среди них искусственный интеллект, известный как Альфа, стал кульминацией правил шахмат. Почти никто не мог победить Альфу. Хотя Линь Бэйфан не был искусственным интеллектом, как Альфа, в прошлой жизни он любил играть в шахматы и стал в этом чрезвычайно искусным. В сочетании с интеграцией нескольких шаблонов персонажей его развитие мозга было сравнимо с развитием компьютера. Таким образом, он был похож на древнюю версию Альфы!
«Тан Юн, сосредоточься на своей игре. Скоро ты узнаешь… что такое Альфа!»
