Глава 337: Того, кого я хочу убить, не может спасти даже Иисус!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
В этот момент постепенно наступала ночь. Два гроссмейстера, Подавитель Драконов и Укротитель Тигров, сбежали лее чем на 300 миль от столицы и оглянулись.
Подавитель Драконов выразил некоторую обеспокоенность: «Должны ли мы быть здесь в безопасности?»
«Мы должны быть в безопасности; мы уже уехали далеко от столицы, — вздохнул с облегчением Укротитель Тигров. «Я не могу поверить, что кто-то из двора Великого У мог убить гроссмейстера. Это действительно опасно! Отныне нам следует держаться подальше от этого места и никогда не возвращаться!»
«Ты прав, младший брат», — признался Подавитель Драконов, — «Я чувствовал, что на меня нацелился свирепый зверь. Это было чрезвычайно опасно! Если бы мы не бежали достаточно быстро, мы бы уже были мертвы!»
«Неужели это так страшно?»
«Конечно, это является!» Подавитель Драконов продолжал дрожать от страха: «Даже когда я был молод и не имел никакого развития, я не так боялся, когда меня бросили в змеиную яму!»
«Да, еще более злобный, чем тигр!» Укротитель Тигров кивнул.
Именно тогда они почувствовали, как по их позвоночникам пробежала дрожь!
Потому что это был третий голос, который они услышали!
Когда они приехали сюда раньше, они уже осмотрелись, и никого не было видно!
Так откуда же раздался этот незнакомый голос?
«Кто ты?»
Подавитель Драконов и Укротитель Тигров отпрыгнули на несколько ярдов, настороженно глядя в сторону голоса.
В этот момент они увидели кого-то неожиданного.
«Лин Бэйфан? Что ты здесь делаешь?»
Человеком перед ними был не кто иной, как Линь Бэйфан, который только что поспешно прибыл из столицы, все еще одетый в свою официальную мантию.
У Линь Бэйфана была очень дружелюбная и доброжелательная улыбка, казалось бы, безобидная. Однако в глазах Подавителя Драконов и Укротителя Тигров от этого у них по спине пробежала дрожь, от чего волосы встали дыбом.
Чувство смертельной опасности снова охватило их.
«Я специально пришел… чтобы убить вас обоих и устранить будущие неприятности», — сказал Линь Бэйфан с веселой улыбкой, протягивая правую руку. В его руке появились два ледяных ножа, парящие, словно невесомые, поднимающиеся и опускающиеся.
Подавитель Драконов и Укротитель Тигров были чрезвычайно осторожны и перешептывались.
«Младший брат, этот человек далеко не обычный; он может даже обладать силой гроссмейстера!»
«Мы должны нанести удар первыми, чтобы захватить преимущество!»
Они оба атаковали одновременно, приложив всю свою силу с инерцией громовой силы!
«Вы хотите нас убить? Посмотрим, есть ли у тебя то, что нужно!»
«Того, кого я хочу убить, даже Иисус не сможет спасти!»
Ледяные ножи в руке Линь Бэйфана исчезли!
Когда они появились снова, их уже погрузили в лбы Подавителя драконов и Укротителя тигров, заморозив их с головы до ног, как ледяные скульптуры.
Убив их, Линь Бэйфан улетел, как небесное существо.
«Работа окончена, пора возвращаться и продолжать проверки!»
В этот момент подул легкий ветерок, и два гроссмейстера, Подавитель драконов и Укротитель тигров, разлетелись на куски.
По возвращении Линь Бэйфан продолжил свои проверки, вызвав бурю негодования среди придворных чиновников и вызвав негодование во всем дворце.
Тем временем в темнице, независимо от того, по приказу Императрицы или нет, три главных лидера повстанцев были странным образом заключены вместе.
Первый, кого заперли, принц Южного Цзяна, увидев принца Северного Хэбэя и герцога Уси, был очень удивлен: «Второй брат, четвертый брат, почему вы оба тоже заключены в тюрьму? Может быть… ты тоже проиграл?
Принц Северного Хэбэя и герцог Уси обменялись мрачными взглядами и кивнули.
Принц Южного Цзяна был чрезвычайно обрадован и рассмеялся: «Отлично, этот принц не выиграл, и вы оба тоже не выиграли. Вы все проиграли маленькой девочке Большого Брата! Ха-ха, это так весело!»
«Тогда мы проиграли Большому Брату, а теперь не можем победить даже его дочь. Мы действительно полностью побеждены, какое жалкое существование! Если бы мы знали это, зачем было бы преодолевать все эти трудности? Почему бы просто не побыть праздными принцами? Хаха…»
Когда они смеялись, по их лицам даже текли слезы.
Было ли это от чрезмерной радости или сожаления о своих прошлых поступках, никто не мог сказать.
Выражение лица принца Северного Хэбэя стало неприятным, он сжал кулаки: «Я не такой, как ты! Я не проиграл этой девушке; Я проиграл коварному министру и злодею! Если бы не он, я бы уже ворвался в императорский дворец и надел желтую мантию!»
«Какой коварный министр и злодей стал причиной вашего падения?» — спросили в унисон принц Южного Цзяна и принц Северного Хэбэя.
«Лин Бэйфан!!!» Принц Северного Хэбэя стиснул зубы.
«Что? Линь Бэйфан? Принц Южного Цзяна и герцог Уси были мгновенно потрясены.
«Не обманывайтесь его лояльным видом; он на самом деле хитрый интриган!» Зубы принца Северного Хэбэя были стиснуты, а его глаза были наполнены ненавистью. «На первый взгляд он может показаться лояльным ко двору, но он уже давно тайно вступил в сговор со мной, присвоив у меня миллионы таэлов серебра и завоевав мое доверие! В результате, когда я повел свои войска в имперский город, он нанес мне удар в спину, в результате чего мои люди обратились друг против друга, и мои планы рухнули!»
Принц Северного Хэбэя стучал себя в грудь, крича от горя: «Я ненавижу его! Если бы он не завоевал мое доверие и не обманул меня, я бы не закончил так!»
«Неужели это Линь Бэйфан стал причиной твоего падения?» — спросили два принца в унисон.
Выражение лица принца Северного Хэбэя стало крайне неприглядным: «Я уже потерпел поражение. Зачем мне обманывать тебя? Хм!
Увидев, как неприятно выглядел принц Северного Хэбэя, оба принца в некоторой степени ему поверили.
Более того, теперь, когда он оказался в тюрьме, это доказало его несостоятельность, не оставив необходимости во лжи.
«Второй Брат, если честно, среди всех нас, братьев, ты самый проницательный, искусный в маскировке и актерском мастерстве! Действуя десятилетиями, вам удалось обмануть весь мир. Как мог тебя обмануть этот маленький воришка Линь Бэйфан?» – озадаченно спросил принц Южного Цзяна.
— Да, я тоже не могу этого понять. Как он мог тебя обмануть?» Герцог Уси был так же сбит с толку.
— Это потому, что ты не знаешь, какой он хитрый и коварный! Принц Северного Хэбэя сказал сквозь стиснутые зубы: «Вскоре после того, как он вошел в суд в качестве чиновника, он уже поклялся мне в своей верности, и все ради богатства! За эти годы вы не представляете, сколько всего он для меня сделал! Способ создания летающих небесных шаров? Он слил это мне, что обошлось мне в три-четыре миллиона таэлей серебра!»
Принц Южного Цзяна и герцог Уси были поражены: «Что? Он рассказал тебе о методе создания небесных шаров?
«Действительно, а также способ создания водного оружия — катера на воздушной подушке. Он слил это и мне, что обошлось мне в четыре-пять миллионов таэлей серебра!» Принц Северного Хэбэя продолжал, стиснув зубы.
Принц Южного Цзяна и герцог Уси снова были поражены: «Что? Он слил вам метод создания лодки на воздушной подушке?
«А еще кости дракона! Я потратил несколько миллионов таэлей серебра, чтобы получить от него кости дракона!»
Принц Южного Цзяна и герцог Уси были поражены в третий раз: «Даже кости дракона…»
«Из-за этого я оказал ему большое доверие! Он участвовал в действиях против нации, и все это стоило бы ему жизни, если бы их разоблачили. Он мог только идти по моему пути до конца! Но кто знал…» Принц Северного Хэбэя стучал себя в грудь, в его глазах читалась ненависть: «У ворот столицы, как раз когда я собирался добиться успеха, он ударил меня ножом в спину! Только сейчас я увидел его истинное лицо, но уже слишком поздно сожалеть. Разве это не смешно?»
Говоря это, он начал печально смеяться: «Ха-ха…»
Лица принца Южного Цзяна и герцога Уси выглядели так, как будто горшок с краской перевернули, цвета были повсюду, исключительно яркие.
Видя замешательство принца Северного Хэбэя, они были в равной степени озадачены: «Третий брат, четвертый брат, почему выражение твоего лица выглядит таким странным?»
В этот момент герцог Уси расплакался.
Принц Северного Хэбэя и принц Южного Цзяна были потрясены: «Четвертый брат, почему ты плачешь из ниоткуда?»
«Потому что… потому что меня тоже обманул этот Линь Бэйфан!» Герцог Уси завопил.
«Что? Он и тебя обманул? Как он тебя обманул?»
Герцог Уси, полный печали, продолжал причитать: «Как и Второй брат, Линь Бэйфан раньше присягал мне на верность! Он раскрыл метод создания моей лодки на воздушной подушке и костей дракона. Он украл у меня шесть-семь миллионов таэлей серебра! Даже величайшее сокровище в мире, кости дракона, он продал мне, в результате чего я потерял все!»
Принц Северного Хэбэя и принц Южного Цзяна все еще были удивлены: «Ух ты! Он и тебе продал все эти вещи?
Герцог Уси скорбно сказал: «Я верил, что он был полностью готов следовать за мной после того, как совершил так много действий по продаже нации и стремлению к славе. Кто бы мог знать, что в крепости Феникс он нанесет мне удар в спину, что приведет к гибели 600 000 моих солдат в крепости? Он всего лишь предатель-негодяй!!!»
«Это верно! Он действительно предатель, негодяй!» Принц Северного Хэбэя и принц Южного Цзяна говорили в унисон, их гнев вспыхнул.
Тронутый этой сценой, принц Южного Цзяна тоже начал плакать.
«Почему ты тоже плачешь, Третий Брат?»
Принц Южного Цзяна плакал, говоря: «Потому что меня тоже обманул Линь Бэйфан!»
Принц Северного Хэбэя и герцог Уси были еще раз шокированы: «Что? Он и тебя обманул?
— Да, как и вы оба. Метод изготовления двух моих божественных оружий и кости дракона были получены от него. На все это я потратил 30 миллионов таэлей серебра!»
Принц Южного Цзяна расплакался, выглядя как девушка из публичного дома, которой не заплатили за свидание.
«Но даже после того, как он украл у меня столько серебра, он не выказывает никакой благодарности. Вместо этого он повернулся против меня. Разве он не презрен? Не бесит ли он? Разве он не ненавистен?
«Ненавистно! Возмущает! Презренно!» Принц Северного Хэбэя и герцог Уси стиснули зубы.
Затем все трое переглянулись и обнялись, заливаясь слезами.
«Кто бы мог подумать, что мы, трое братьев, попадем в руки постороннего!»
«Воевая всю жизнь, мы потерпели поражение от чужака!»
«У меня на сердце так тяжело! Горечь такая глубокая, вавава…»
…
Это поистине душераздирающее зрелище, доводящее до слез!
Как раз в этот момент вошла Линь Бэйфан с улыбкой: «Почему ты плачешь? Плачу так грустно, можешь мне сказать? Я бы хотел немного развлечься».
«Лин Бэйфан! Ты коварный негодяй!» Три мятежных принца стиснули зубы.
Принц Южного Цзяна сердито спросил: «Почему ты здесь?»
«Естественно, я здесь, чтобы увидеть трех уважаемых принцев! Неважно, что ты мне сказал, это форма проявления ко мне доброты. Как человек нельзя быть бессердечным и неблагодарным. Итак, я пришел сюда в гости!» Лицо Линь Бэйфана было полно улыбки: «Видя, что у тебя не все хорошо, я успокаиваюсь!»
«Ах!!!» Три мятежных принца были в ярости.
Им хотелось вырваться из тюрьмы и растерзать этого подхалима-предателя, который пользуется другими.
«Лин Бэйфан, ты, коварный негодяй, не гордись слишком! Судя по тому, что ты сделал, рано или поздно ты тоже окажешься здесь! Этот день не за горами!» — крикнул принц Северного Хэбэя.
Линь Бэйфан просияла: «Спасибо за добрые слова. Не торопитесь ждать. Возможно, вы никогда не увидите, чтобы этот день наступил! Я буду часто навещать тебя. Мне просто нравится смотреть на твое разочарование, когда ты меня терпеть не можешь, но ничего не можешь мне сделать!»
«Ах!!!» Три мятежных принца снова были в ярости.
«Я ухожу сейчас, потому что больше нечего делать!» Линь Бэйфан постучал по голове: «О, кстати, у меня есть для тебя подарок!»
Линь Бэйфан хлопнул в ладоши, и двое чиновников внесли большой колокол.
«Это выглядит знакомо?» Линь Бэйфан ухмыльнулся: «Я заметил, что ты раздаешь этот большой колокольчик. Должно быть, это имеет для вас особое значение. Итак, я специально принес его для вас, чтобы составить вам компанию и сблизиться с ним!»
Лица Трех Мятежных Принцев потемнели от гнева. Они стиснули зубы и пристально посмотрели на Линь Бэйфаня: «Ты презренный человек!»
«Не нужно меня благодарить, мои дорогие повстанцы. Прощание!»
Линь Бэйфан похлопал себя по заднице и ушел, направляясь к другой части тюрьмы.
