Глава 401: Эта женщина слишком жадна и хочет иметь 10 детей!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан удивленно повернул голову и сказал: «Мисс Цзыюэ, как вы пришли?»
Человеком перед ним была принцесса Зиюэ.
На ней все еще было фиолетовое платье с фиолетовой вуалью на лице, открывавшей только пару очаровательных фиолетовых глаз. Хотя содержание не было ясно видно, судя по ее изящной фигуре, она, должно быть, абсолютная красавица.
Когда люди из Королевства Белых Слонов видели такую ​​красивую женщину? Все они на мгновение ошеломились, забыв о своей работе. Принцесса Зиюэ изящно приблизилась, словно ее несло ветром.
В мгновение ока она оказалась перед Линь Бэйфанем. Слегка наклонив голову, ее фиолетовые глаза были очаровательны, когда она улыбнулась: «Конечно, я пришла увидеть лорда Линя. Прошло уже больше месяца, а я так соскучилась по тебе, что не могла не прийти!»
Такой мелодичный голос очаровал окрестных жителей Королевства Белых Слонов.
«Это не место для разговоров. Давай найдем другое место для разговора», — сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
Принцесса Зиюэ огляделась и кивнула: «Господь, ты прав».
Итак, они вдвоем ушли, болтая и смеясь.
Зрители не могли не обсуждать их, наблюдая, как они уходят.
«Эта женщина в фиолетовом так прекрасна, словно небесное существо с небес!»
«Да, она красивее любой женщины, которую я видел в своей жизни. Интересно, кто сможет ею овладеть?
«Нет необходимости говорить, это должна быть супруга премьер-министра. Разве ты не видел, как эта боня посмотрела на премьер-министра? Полный восхищения и любви! Когда они стоят вместе, они словно идеальная пара!»
«Ха-ха, такого человека, как премьер-министр, кто бы не любил его среди всех женщин на земле?»
«Истинный! Хватит болтовни, продолжим работать!»
Примерно за то время, которое требуется, чтобы заварить чашку чая, они вдвоем подошли к реке. Вокруг никого не было. Линь Бэйфан снова спросила: «Принцесса, что привело тебя сюда на этот раз?»
— Стратег, разве я этого не говорил? Я пришел сюда только для того, чтобы увидеть тебя, этот бессердечный человек!» Принцесса Цзыюэ посмотрела на него несколько укоризненно. «Только из других источников я узнал, что ты даже не держал меня в своем сердце. Что ты за человек, если ты не бессердечный?»
Линь Бэйфан несколько раз махнул рукой: «Принцесса, вы неправильно поняли! Я приехал в Уси с миссией решить внутренние проблемы Королевства Белых Слонов и способствовать производству продуктов питания. Я был очень занят!»
«И, принцесса, ты тоже была занята своим великим предприятием в Дайюе. Я не хотел тебя беспокоить, поэтому не стал с тобой связываться. Пожалуйста, прости меня!»
«Я прекрасно понимаю, поэтому и пришел лично! Стратег, ты был удивлен? Принцесса Зиюэ слегка подняла голову, ее фиолетовые глаза стали нежными, и она сказала с улыбкой: «Конечно, я была удивлена! Принцесса, вы привезли какие-нибудь особенные подарки? Я предпочитаю вещи желтого и белого цвета, обычно известные как золото и серебро! Если вы их не взяли с собой, ценные предметы также принимаются. Сущность дружбы – в искренности, и пока твои намерения благие, я могу принять все, будь то много денег или мало!»
Принцесса Зиюэ немного рассердилась: «Стратег, я проделала весь этот путь, чтобы увидеть тебя, а все, что тебя волнует, это деньги! Вы действительно так сильно любите деньги в своих глазах? Думаешь, деньги важнее меня?»
Линь Бэйфан покачал головой и сказал: «Принцесса, вы меня неправильно поняли. Я не люблю деньги, и они меня не интересуют!»
Принцесса Зиюэ была немного сбита с толку: «Ты не любишь деньги?»
Линь Бэйфан ответил: «Правильно. Мне нравятся люди, у которых есть деньги!»
Принцесса Цзыюэ: «…»
Взгляд Линь Бэйфана стал озорным: «Такие красивые женщины, как ты, принцесса, от природы богаты, и это то, что мне нравится больше всего!»
Принцесса Зиюэ хихикнула: «Стратег, ты действительно умеешь говорить, и мне это нравится! Своим гладким языком и сладкими словами ты, должно быть, обманул многих женщин, верно?»
Линь Бэйфан почувствовала себя невиновной: «Принцесса, ты снова все поняла неправильно! Такие люди, как я, всегда востребованы. Не надо обмана. Женщины подобны мотылькам для пламени; они врываются, и ты не можешь их остановить!»
Подумав о красивых женщинах в доме Линь Бэйфана, принцесса Зиюэ одобрительно кивнула.
«Особенно одна женщина…» Взгляд Линь Бэйфана отсутствовал. «Всегда идешь против моей воли, делаешь ходы против меня, и у меня нет даже шанса сопротивляться, поэтому я могу только сдаться!»
«Стратег!» — отругала принцесса Зиюэ, ее лицо слегка покраснело, отчего она выглядела особенно очаровательно.
«Я сказал что-то не то?» — спросил Линь Бэйфан.
Принцесса Зиюэ слегка вздохнула: «Стратег, твои слова не ошибочны. Но ты напомнил мне!
Линь Бэйфан был в замешательстве: «Напомнил тебе о чем?»
«Напомнил мне сделать то, что я должен сделать!» Принцесса Цзыюэ набросилась на Линь Бэйфаня и обняла его.
Линь Бэйфан выглядел несколько смирившимся. Эта женщина пришла снова! Каждый раз она была такой нетерпеливой, не оставляя мне выбора!
Ладно, я не могу устоять, так что буду просто наслаждаться! Позволить тебе идти по-твоему?
Хм! Если бы не мои скрытые способности, где бы ты…
Они некоторое время обнимались, не желая расставаться. Принцесса Зиюэ рассказала о ситуации в Дайюэ, и на данный момент все идет гладко.
Принцесса Цзыюэ повела свои войска повсюду поджигать, в то время как династия Дайюэ была занята их тушением. В стране царил хаос, и ситуация постепенно становилась неуправляемой.
Линь Бэйфан кивнул и улыбнулся: «Принцесса, ситуация действительно благоприятная. День возрождения Наклонной Луны приближается!»
«Стратег говорит правду! Если никакие внешние силы не вмешаются, я уверен, что в течение полугода я смогу свергнуть династию Дайюэ и возродить свою Наклонную Луну!» Принцесса Зиюэ сказала амбициозно.
Линь Бэйфан радостно приветствовала это согласие.
«В то время я буду Императрицей Наклонной Луны, а ты, Стратег, будешь Принцем Наклонной Луны, моим мужем! Вместе мы будем управлять Наклонной Луной, а затем у нас появится группа императорских сыновей и внуков! Как насчет того, чтобы у нас было 10 детей, Стратег? Принцесса Зиюэ мечтала.
Линь Бэйфан вспотела: «Принцесса, ты думаешь слишком далеко вперед, даже учитывая детей!»
Принцесса Зиюэ выглядела очень серьёзной и сказала: «Стратег, у меня нет другого выбора, кроме как обдумать это! Родословная нашей королевской семьи Наклонной Луны тонка, и продолжение нашего рода зависит исключительно от нас!»
Линь Бэйфан вспотел: «Но нет необходимости иметь так много, двух или трех должно быть достаточно!»
«Необходимо иметь столько! Это касается не только королевской семьи Наклонной Луны, есть еще одна важная причина!»
Линь Бэйфан спросил: «Какова важная причина?»
Принцесса Цзыюэ коснулась щеки Линь Бэйфаня и сказала: «Стратег, ты самый выдающийся и умный человек, которого я когда-либо встречала! Ваша родословная настолько исключительна, что ее нужно передавать по наследству, поэтому у нас должно быть много детей!»
Линь Бэйфан весь в поту, понимая, что с ним обращаются как с племенной свиньей!
Про себя Линь Бэйфан глубоко вздохнул. Как трудно быть таким выдающимся человеком, как я, когда даже женитьба не является вопросом выбора!
Они продолжали разговаривать, обсуждая дела Королевства Белых Слонов.
Принцесса Цзыюэ подняла бровь: «Стратег, разве дела Королевства Белых Слонов не так просты? Мне трудно поверить, что такие тривиальные вопросы могут вас так обеспокоить. Неужели нельзя было просто послать чиновника разобраться с этим?»
Линь Бэйфан улыбнулась и сказала: «Принцесса, вы это недооцениваете. Есть еще причины, и я вам расскажу, но никому об этом не говорите!»
«Стратег, пожалуйста, идите быстрее. Обещаю ничего не раскрывать!» Принцесса Зиюэ с любопытством наклонилась…
Итак, Линь Бэйфан объяснил план по уничтожению Белого Слона.
Услышав это, принцесса Цзыюэ была очень впечатлена: «Вы действительно достойны быть стратегом, вы можете придумать такую ​​блестящую тактику! Хотя план только начался, у меня твердое предчувствие, что он увенчается успехом!»
Линь Бэйфан кивнул с улыбкой.
Затем принцесса Зиюэ завидовала: «Какими добродетелями и способностями обладает эта женщина, чтобы получить от вас такую ​​помощь?»
Эта женщина, естественно, имела в виду императрицу.
«В конце концов, в настоящее время я являюсь премьер-министром Великой Империи У, отвечаю за служение династии и несу ее бремя. Для меня вполне естественно служить Императрице! Кроме того, за последние два года она хорошо ко мне относилась, и помогать ей в некоторых делах — это правильно! Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
«Стратег, ты не прав! Но теперь вам придется быть осторожным, потому что ваши достижения слишком велики. Ты не просто премьер-министр и верховный главнокомандующий Великого У, но теперь даже король, и больше нечем тебя наградить! Поговорка «достижения достаточно высоки, чтобы поколебать правителя» — это не просто поговорка! За всю историю не многие люди, достигшие этого положения, имели хороший конец!»
«Более того, вы обидели многих чиновников и генералов в суде. Если возникнут какие-то неприятности, они обязательно этим воспользуются!»
Линь Бэйфан кивнул: «Я понимаю это и буду осторожен!»
Он всегда знал о своем положении и был готов сбежать в любой момент.
«Особенно будьте осторожны с этой женщиной. Она не кажется такой простой!» Принцесса Цзыюэ осторожно сказала: «Хотя я видела ее только один раз, у меня есть сильная интуиция, что эта женщина абсолютно необыкновенна!»
Линь Бэйфан тоже кивнул. Проводя больше времени с Императрицей, он постепенно понял, что она действительно не так проста, как кажется на первый взгляд.
Она не была такой некомпетентной, как утверждали посторонние.
Некоторые вещи действительно были в беспорядке, но другие были решены идеально.
Она была человеком, который казался немного запутанным в мелочах, но был проницательным в больших вопросах.
Тем более, что со временем она стала более проницательной, наблюдая за разрушением Трех Великих Вотчин, и умело решала многие вопросы. С точки зрения национальных дел они часто достигали консенсуса, не обсуждая его. В настоящее время единственной глупостью, которую она, казалось, делала, было чрезмерное увлечение мужчинами.
Линь Бэйфан коснулся своего лица. Любой мудрый император практиковал бы искусство управления, обеспечивая сбалансированный суд, чтобы он мог твердо контролировать власть и заставлять чиновников и генералов служить ему. Даже если бы это был всего один человек, ему нужно было бы сохранять баланс, чтобы не оказаться в стороне.
Однако императрица пошла дальше и делегировала ему всю власть. Он был не только премьер-министром и верховным главнокомандующим, но даже королем, и подавляющее большинство поддерживало его. Это было слишком много для него.
Если бы он действительно был властолюбивым министром, с Императрицей давно бы покончено!
«Стратег, Дайю не в безопасности! Только Наклонная Луна — твой постоянный пункт назначения!» Принцесса Зиюэ добавила.
Линь Бэйфан кивнул: «Принцесса, я понимаю!»
Если ему когда-нибудь придется бежать в будущем, Наклонная Луна действительно будет хорошим местом для этого. Единственное, с чем ему придется иметь дело, — это принцесса Зиюэ. Эта женщина слишком жадна; она хочет иметь 10 детей. Как я могу с этим справиться?
