Глава 148: Обнаружена совесть коррумпированного чиновника?
Снова воспользуемся ситуацией!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Однако они сильно недооценили прибыль Линь Бэйфана.
К ночи Линь Бэйфан возглавил группу солдат и с большим энтузиазмом установил палатки.
Экспертам боевых искусств стало любопытно.
«Что опять задумал этот коррумпированный чиновник?»
«Похоже, он ставит палатки. Может быть, это для нас?»
«Неужели этот коррупционер настолько добросердечен?»
После того, как палатки были установлены, Линь Бэйфан встретился с экспертами по боевым искусствам и сказал с улыбкой: «Привет, рои, мы находимся в глуши, на улице холодно и много комаров. Некомфортно находиться на улице. Итак, после тщательного размышления, я решил не пренебрегать вами, герои. Поэтому я послал людей ставить палатки. Внутри палаток есть постельное белье, полотенца, чистая вода и т. д. Условия довольно простые, так что надеюсь, вы, герои, не будете против.
«Боже мой! Он даже поставил для нас палатки!»
«У этого коррупционера пробудилась совесть?»
«Большой! Кажется, мы недооценили его!»
«Этот коррумпированный чиновник неплох!»
Все заволновались: кто бы захотел спать на улице, если бы у него была возможность поспать в палатке?
«Пожалуйста, герои, наберитесь терпения. Я хочу сказать еще кое-что!»
Услышав слова Линь Бэйфаня, все успокоились.
Линь Бэйфан продолжил с улыбкой: «Мы установили в общей сложности 100 палаток, каждая из которых вмещает двадцать человек. Поскольку количество ограничено, в палатки попадает тот, кто первым заплатит. Это всего 500 таэлей за одну ночь!»
«Боже мой! Он все еще хочет денег! Он все тот же коррупционер, ничего не изменилось!»
«500 таэлей за одну ночь? Ты шутишь, что ли? Я останавливаюсь в самой дорогой гостинице столицы и не могу потратить даже десяти таэлей на одну ночь!»
«Я могу купить большой двор за 500 таэлей!»
«Он просто пользуется ситуацией и грабит нас!»
Все снова пришли в ярость. Раньше они чувствовали себя тронутыми, но теперь они хотели убить Линь Бэйфаня!
«Пожалуйста, герои, не используйте такие резкие слова», — сказал Линь Бэйфан с легким неудовольствием. «Я очень разумен. Мы четко заявляем наши цены и никого не обманываем. Хочешь остаться в палатках — плати, нет — твой выбор».
«Тогда мы не останемся. Посмотрим, что ты можешь с этим поделать!»
— Точно, мы не останемся. Мы не дадим тебе добиться успеха, коррумпированный чиновник!»
«Если ты думаешь, что я дам тебе денег, мечтай!»
Все закричали вместе, объединенные гневом.
Затем, в этот момент, появился светлокожий, элегантно одетый молодой человек и почтительно спросил: «Извините, мистер Лин, могу ли я арендовать у вас палатку?»
«Конечно вы можете! Если вы можете себе это позволить, вы можете арендовать все палатки!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
Мужчина тут же достал пачку серебряных банкнот и передал их. «Мистер. Лин, вот десять тысяч таэлей серебра. Пожалуйста, возьмите их».
Линь Бэйфан с радостью принял деньги и указал на ряд палаток позади себя. «Вы наш первый клиент. Смело выбирайте любую палатку, которая вам нравится.»
«Спасибо, мистер Лин!» Мужчина оглянулся на других экспертов по боевым искусствам с презрительным выражением лица, как будто смотрел на них сверху вниз.
Затем он высокомерно пошел выбирать свою палатку.
Эксперты по боевым искусствам были ошеломлены. Как они могли так легко продать такие дорогие палатки? Это не имело смысла.
Линь Бэйфан наблюдал за всем с ухмылкой, как будто он все это предвидел. Люди любят хвастаться, особенно богатые. Они больше заботятся о своем лице, чем о деньгах!
Неважно, хорошая вещь или плохая, пока другие не могут себе ее позволить, они купят ее сами. Это дает им огромное чувство превосходства.
Им не нужно лучшее, им нужно самое дорогое!
Другими словами, это просто психологическая потребность покрасоваться!
У нас не так много возможностей покрасоваться перед экспертами по боевым искусствам, так почему бы не покрасоваться сейчас?
Естественно, палатки распродавались быстро!
В итоге из 100 палаток 90 были арендованы в частном порядке.
«Герои, у нас осталось всего 10 палаток и 200 кроватей. Кто-нибудь хочет их? Если нет, я их сниму и не задержу твой отдых!» — удовлетворенно сказал Линь Бэйфан.
«Подожди, этот тоже хочет палатку!» Перед Линь Бэйфанем внезапно появилась изящная женщина лет 30 на вид.
Она была прирожденным экспертом, а также очень чистоплотным человеком, который терпеть не мог улицу.
Увидев, что осталось всего 10 палаток, она почувствовала, что больше не может ждать.
За одну ночь стоило 10 000 таэлей, но она могла себе это позволить.
(TLN: Поскольку в 1 палатке могут разместиться 20 человек, то 500 х 20 = 10 000)
Вместо того, чтобы оставаться на улице, грязный и растрепанный, почему бы не потратить деньги на то, чтобы хорошо выспаться в чистой палатке, привести себя в порядок и подготовиться через два дня посмотреть шокирующую мир битву?
Линь Бэйфан приняла ее деньги и сказала: «Пожалуйста, мадам».
Женщина кивнула и выбрала для проживания чистую палатку.
Поскольку палаток осталось всего 9, времени ждать уже не было!
Некоторые из зрителей больше не могли сопротивляться!
«Мистер. Лин, я тоже хочу палатку!»
«Мистер. Лин, дай одну этому старику!»
…
Все они были прирожденными экспертами.
Влиятельные люди на самом деле не испытывают недостатка в деньгах.
Поскольку палаток осталось всего 9, было бы неловко продолжать держаться в стороне и гордиться, поэтому их все снесли.
И вот, все 100 палаток были распроданы!
Они легко заработали 1 миллион таэлей серебра!
Линь Бэйфан с ухмылкой пересчитал деньги, затем посмотрел на ошеломленных экспертов по боевым искусствам и сказал: «Герои, все палатки распроданы, но завтра их будет больше! Кстати, я забыл вам сказать, вчера вечером я наблюдал за звездами и обнаружил, что сегодня ночью может пойти дождь. Пожалуйста, будьте готовы к дождю и ветру!»
С этими словами он похлопал себя по заднице и ушел.
Возможно, это было сглаз Линь Бэйфана, но погода внезапно изменилась ночью, когда все уже почти засыпали.
Темные тучи затянули небо, яростно завывал ветер, а потом полил дождь.
Все эксперты по боевым искусствам были ошеломлены.
«Блин! Этот чиновник был прав: сегодня вечером идет дождь!»
«Этот парень Лин — коррумпированный чиновник, но его проклятие довольно точное. Какое проклятие!»
«Что теперь? Здесь негде укрыться от дождя и ветра!»
«Что мы можем сделать? Просто живите с этим!»
…
Итак, эти эксперты по боевым искусствам промокли под проливным дождем.
Людей, находившихся в палатках, тоже разбудил дождь.
Они высунули головы и увидели мастеров боевых искусств снаружи, дрожащих под холодным дождем, чувствуя себя счастливыми, что сами купили палатки. У них было огромное чувство превосходства, и они с презрением смотрели на людей снаружи, прежде чем лечь в свои палатки и спать более крепко и сладко.
На следующее утро Линь Бэйфань улыбнулся, когда слуга принес миски с кашей уважаемым гостям в палатках.
«Я не ожидал, что вчера вечером будет сильный дождь! Итак, я приготовила для вас эту ароматную кашу из различных китайских трав. Оно не только вкусное и сладкое, но и прогоняет холод. Пожалуйста, наслаждайтесь!» Сказал Линь Бэйфан.
«Спасибо, мистер Лин!» Дорогие гости улыбнулись и получили теплую кашу, наполнившую их желудки теплом и удовлетворением.
Они боялись сравнений. По сравнению с другими специалистами по боевым искусствам, которые были мокрыми и чувствовали холод, они наслаждались божественным лечением и испытывали огромное чувство удовлетворения.
Они подумали про себя, что потраченные деньги того стоят!
Остальные мастера боевых искусств посмотрели на них с завистью.
Это они промокли под дождем, те, кому действительно нужна была теплая каша и чтобы разогнать холод, а не эта группа людей, спящих в сухих палатках.
Кто-то с аппетитным выражением лица спросил: «Мистер. Лин, можно мне чашу, за которую я заплачу?»
Линь Бэйфан покачал головой. «Извини! Это только для уважаемых гостей, вы сюда не входите!»
У платящих гостей вновь появилось чувство превосходства!
«Мистер. Лин, эта каша очень вкусная, можешь дать мне еще тарелку!»
«Я тоже хочу!»
…
Линь Бэйфан засмеялся: «Не волнуйтесь, здесь хватит всем, чтобы напиться, ха-ха!»
Эта сцена была слишком захватывающей, у всех на душе стало кисло!
Почему разница между людьми так велика?
Им тоже хотелось жить в просторной и удобной палатке!
Им тоже хотелось полежать в теплых одеялах!
Они тоже хотели сменить мокрую одежду!
Им тоже хотелось выпить теплой каши!
Они также хотели насладиться VIP-обслуживанием и не быть такими несчастными!
Некоторые мастера боевых искусств, наконец, не смогли сдержаться и сказали Линь Бэйфаню: «Мистер. Лин, я хочу зарезервировать палатку на сегодняшний вечер!»
«Извините, они все распроданы!» Линь Бэйфан пожал плечами.
Другой человек был ошеломлен, как и все остальные. «Как они могли быть проданы? Ты еще ничего не продал!»
«Кто сказал, что я ничего не продал? Как только я пришел, постоянные покупатели в палатках раскупили их все!» Линь Бэйфан указал на палатки.
«Мистер. Лин, как ты мог это сделать? Ты должен хотя бы позаботиться о нас!» Другой человек был обеспокоен.
«Ваши слова не имеют смысла. Почему я должен о тебе заботиться?» — недобро сказал Линь Бэйфан. «Люди в палатках расплачивались оперативно и являются постоянными клиентами. Если я не позабочусь о них, должен ли я позаботиться о таких бедняках, как ты?»
Все потеряли дар речи и были полны негодования.
Они просто молча ругались: «Коррупционер!»
В течение следующих полутора дней Линь Бэйфан искал способы вытянуть деньги из этой группы мастеров боевых искусств. Каждый раз, когда ему это удавалось, это приводило всех в ярость, разочарование и беспомощность.
Они просто надеялись, что скоро начнется гроссмейстерский бой. Они больше не хотели, чтобы этот коррумпированный чиновник эксплуатировал их.
Тем временем прибывало все больше и больше мастеров боевых искусств, готовых стать свидетелями легендарной битвы!
Но, что неудивительно, Линь Бэйфан воспользовался ими всеми и получил прибыль.
Все его ненавидели, и если бы за ним не стоял старый монах, они бы уже напали на него.
Тем временем денежная куча Линь Бэйфана неуклонно росла.
Он уже превысил 30 миллионов таэлей серебра и был на пути к 40 миллионам!
«Эти мастера боевых искусств действительно толстые. Позже я найду еще одну возможность их обрать!»
Наступили сумерки, и медленно взошла полная луна.
Долгожданная легендарная битва вот-вот должна была начаться!
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
