Глава 442: Действительно страстно, достаточно страстно, чтобы валяться в простынях!

Если вам нравится э серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Проведя неделю, Линь Бэйфан наконец прибыл в столицу Великого У.
Накануне Линь Бэйфан немедленно вошел во дворец, чтобы встретиться с императрицей. Императрица посмотрела на Линь Бэйфаня со смешанным выражением лица и сказала: «Премьер-министр, вы наконец решили пойти домой!»
Линь Бэйфан был озадачен и спросил: «Ваше Величество, что вы имеете в виду?»
Императрица сердито сказала: «Премьер-министр, посмотрите на себя. С момента вашего отъезда из столицы до сегодняшнего дня прошло полтора месяца! Согласно протоколу, после участия в Церемонии восстановления Наклонной Луны вы должны были вернуться. Но вы задержались на полмесяца. Что ты можешь сказать о себе?»
Линь Бэйфан вздохнул и сказал: «Ваше Величество, это из-за энтузиазма императрицы Цзыюэ! Она была так благодарна за мою помощь и помощь Великого Ву, что настояла на том, чтобы держать меня там несколько дней, обращаясь со мной гостеприимно. У меня не было выбора.»
Императрица холодно усмехнулась и про себя сказала: «Да, действительно, энтузиазм, энтузиазм настолько, что можно кататься в постели!»
Линь Бэйфан почувствовала сильную тревогу. То, о чем он так беспокоился, действительно произошло.
Императрица, кажется, что-то знала!
Далее слова Императрицы подтвердили его мысли. «Не думай, что я не знаю. Эта императрица Зиюэ, раньше она была лучшей куртизанкой в ​​столице, и в то же время она твоя любовница, госпожа Зиюэ, не так ли?» — спросила Императрица.
Линь Бэйфан запаниковал еще больше; Императрица действительно знала! Его отношения с императрицей Зиюэ, мягко говоря, были взаимной привязанностью, но, если говорить прямо, это была измена!
В конце концов, он был высокопоставленным чиновником Великого У, а она была принцессой другой страны, оба с деликатными личностями. Их участие не могло не вызвать подозрений.
Теперь, когда все стало открыто, что ему делать дальше? Первой мыслью Линь Бэйфана было сбежать!
Императрица сердито продолжила: «Вы двое действительно хорошо справились, сговорившись за моей спиной!»
Линь Бэйфан прищурился и сказал: «Ваше Величество, это немного несправедливо! На самом деле это я первым установил с ней отношения, ты пришел позже!»
Императрица в ярости сказала: «Вы смеете спорить?»
Линь Бэйфан выпрямил шею и смело сказал: «Ваше Величество, теперь, когда вы уже знаете о моих отношениях с императрицей Зиюэ, хотите ли вы убить меня или наказать, я не буду хмуриться!»
«Очень хорошо… вот что ты сказал!» Императрица указала на Линь Бэйфаня и сказала с гневом: «Я накажу тебя… Я накажу тебя…» Глядя на сердитое выражение лица Императрицы, Линь Бэйфан почувствовал себя крайне неловко, и его эмоции были в смятении. Может быть, наши отношения закончились?
Хотя в прошлом он много раз представлял себе сцену побега.
Однако такого сильного сопротивления еще никогда не было. Не то чтобы я не могу расстаться с богатством, высоким чином и богатством; дело в том, что я не могу расстаться с человеком передо мной!
Должен ли я оставить свои злые пути и полностью подчиниться ей? В этот момент палец Императрицы указал на высокую стопку памятников на соседнем столе и сказал: «Я накажу тебя. На следующей неделе вы должны просмотреть для меня эти меморандумы, и вам не разрешат уйти, пока они все не будут исправлены.
Линь Бэйфан: «А?»
Линь Бэйфан был совершенно сбит с толку. Он приготовился к побегу, даже подумывал высвободить свое внутреннее зло и применить силу, но теперь Императрица наказывала его… рассматривая мемориалы? И он не мог уйти, пока не закончил их? Что это было за наказание? Это была просто его ежедневная работа, верно? Это был лишь намек на 996 рабочих часов!
Линь Бэйфан моргнул: «Это все?»
«Разве этого недостаточно?» — с раздражением сказала Императрица. «Должен ли я добавить еще неделю?»
Линь Бэйфан поспешно махнул рукой: «Нет, нет, нет… Этого определенно достаточно! Благодарю Вас, Ваше Величество, за Ваше снисхождение. Я отдам все свои силы, чтобы выполнить эту задачу».
«Теперь, когда ты знаешь, почему ты не собираешься на работу?» Императрица встала, несколько нетерпеливо.
«Ох… хорошо, я займусь этим!» Итак, Линь Бэйфан снова приступил к сложной задаче управления государственными делами. На его столе и на полу было разбросано множество мемориалов. От этого у него закружилась голова. Линь Бэйфан подозревал, что эти мемориалы были намеренно оставлены ему в качестве наказания за проявление снисходительности во время Церемонии Наклонной Луны.
Тем временем императрица находилась в соседней комнате, выбирая украшения для предстоящей торжественной свадьбы. Она лично осматривала каждое украшение и вникала в каждую мелочь, пока не осталась довольна. Хотя это казалось кропотливым процессом, Императрица нашла в этом радость, и легкая, блаженная улыбка украсила ее лицо, улыбка довольной женщины.
Увидев ее, Линь Бэйфан не мог не почувствовать, как колотится его сердце, и подошел.
Императрица взглянула на него и спросила: «Вы закончили поправлять памятники?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Пока нет».
— Тогда почему ты не продолжаешь? Позвольте мне прояснить: если ты не закончишь, я не позволю тебе уйти!» Императрица фыркнула.
Держа в руках две изящные золотые заколки для волос, она сравнивала их, чтобы понять, какая из них лучше подойдет к свадьбе. Какой из них больше подойдет к данному случаю.
Линь Бэйфан сел и искренне посмотрел на Императрицу, сказав: «Ваше Величество, вы выглядите действительно красиво!» Это внезапное выражение привязанности застало Императрицу врасплох, и ее щеки мгновенно покраснели.
Хотя ее сердце втайне радовалось, она закусила губу и возразила: «Сладкие слова, приятный разговор! Позвольте мне сказать вам, меня не так легко обмануть, как тех наивных молодых девушек, которые ничего не знают о мире!»
Линь Бэйфан почувствовал себя немного обиженным и сказал: «Ваше Величество, кого еще я мог обмануть? Вам известны даже мои отношения с Императрицей Зиюэ. В этой жизни… я не могу вырваться из твоей хватки!»
Императрица торжествующе ухмыльнулась: «Действительно! Под небесами нет никого, кто понимал бы тебя лучше, чем я! Хорошо, моя дорогая, помоги мне решить, какая заколка подойдет для дня свадьбы.
«Я был бы рад помочь, мое возлюбленное Величество!» Линь Бэйфан немедленно придвинулась ближе, одной рукой держась за тонкую талию Императрицы, а другой помогая ей выбрать заколку. Императрица склонила голову на плечо Линь Бэйфаня, ее улыбка стала еще более сияющей.
В этот момент Великий Ву оставался мирным и процветающим благодаря союзу между Династией Наклонной Луны и Великим Ву. Но в других регионах по-прежнему царили хаос и беспорядки.
В это время из Великой Ся пришли шокирующие новости: наследный принц Великой Ся, Ся Тяньцюн, успешно вернулся в Великую Ся.
Первоначально его влияние в суде было в значительной степени разделено между другими. Однако он неожиданно обладал таинственной силой. Эта сила, за исключением нескольких лиц, оставалась неизвестной всем.
Это была секретная сила, оставленная ему Великим Императором Ся, спрятанная и которую нелегко использовать. Эта власть была скрытной, но грозной.
Благодаря этой силе Великий наследный принц Ся успешно вернулся в Великую Ся. По возвращении он сразу же встал на кровавый путь резни. Всех, кто бросал ему вызов, сопротивлялся ему, независимо от их статуса, происхождения, даже если они были царскими родственниками или близкими братьями и сестрами, он безжалостно убивал их.
В одном дворце наследный принц Великой Ся, одетый в драконью мантию, смотрел на разбросанные повсюду окровавленные трупы. Он сердито крикнул на стоявшего перед ним молодого человека в черных доспехах: «Брат, разве я не твоя плоть и кровь? Ты меня тоже собираешься убить?»
«Конечно! Когда правитель нарушает закон, он разделяет ту же вину, что и простой народ!» Ся Тяньцюн крикнул: «Я сделал что-нибудь не так?»
— Хех, все еще не раскаиваешься? Взгляд Ся Тяньцюна был чрезвычайно холодным. «Наша Великая Ся попала в это состояние, потому что вы и другие игнорировали интересы страны, боролись за власть и прибыль! Все вы предатели, все вы негодяи, несущие беду нации и народу, все вы заслуживаете смерти! Только убив всех вас, Великая Ся сможет увидеть рассвет!»
Великий наследный принц Ся крикнул: «Ся Тяньцюн, за твою жестокость ты получишь возмездие!»
«Жестокость? Возмездие? Ся Тяньцюн печально улыбнулся. «Меня это давно уже не волнует! Ради Великой Ся, даже если я попаду в бесконечный ад, пусть будет так».
Мягким взмахом руки он приказал: «Убейте их всех! Не оставляйте никого позади!»
«Да ваше высочество!» Группа людей в черных доспехах ворвалась внутрь и продолжила резню. Они не пощадили никого, даже принца.
Когда Ся Тяньцюн ушел, во всем дворце почти не осталось никого, даже ни одного из 730 живых существ. Ся Тяньцюн продолжал возглавлять свои войска, и вся столица стала ареной кровавой бойни.
Никто не ожидал, что вернувшийся Великий наследный принц Ся окажется таким безжалостным. Он не только управлял ужасающей силой, но и стал еще более жестоким, не щадя никого. Всего за несколько дней он уничтожил высокопоставленных чиновников и знать столицы, в результате чего покатились головы десяткам тысяч человек.
Весь город был пронизан сильным запахом крови, от которого людей тошнило. Великий Ся погрузился в еще больший хаос.
Беглые принцы и королевские деятели, которые раньше правили независимо и сражались между собой, теперь объединились, чтобы противостоять Ся Тяньцюну.
«Великий наследный принц Ся пал во тьму и недостоин быть наследным принцем!»
«Да, наследный принц жесток и деспотичен. Под его правлением Великий Ся находится в опасности!»
«Я объединяюсь со всеми вами! Сначала мы должны победить Ся Тяньцюн, а затем бороться за трон!»
«Я полностью согласен!»
Они сформировали миллионную коалиционную армию и двинулись к столице.
Ся Тяньцюн не выказывал страха. Хотя у него было всего 200 000 солдат, каждый из них был доблестным и опытным в бою. Они защищали столицу Великой Ся от врагов со всех сторон.
Внутри дворца пожилой советник поклонился и сказал с большой обеспокоенностью: «Ваше Высочество, различные вассальные лорды возглавляют миллионную армию, и их импульс очень высок. Нам следует подумать о временном отступлении. Сохраните зеленые холмы; мы не боимся отсутствия дров».
Ся Тяньцюн вздохнул: «Учитель, я понимаю ваши намерения, но у нас осталось мало времени. Великая Ся не может позволить себе дальнейшего разделения или риска потери страны. Мы должны быстро разрешить этот хаос одним махом».
— Но… — пожилой советник заколебался.
Ся Тяньцюн решительно махнул рукой: «Учитель, нет необходимости в дальнейшем обсуждении. У меня есть свои собственные договоренности».
Пожилой советник глубоко вздохнул и воздержался от дальнейших уговоров.
Глядя на наследного принца, который был рядом с ним более десяти лет, казалось, что он изменился с момента своего возвращения. Но в то же время он совсем не изменился.
