Глава 368: Недавнее поведение Третьего принца необычно, на самом деле он…

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Во время сегодняшнего утреннего заседания суда Трей Принц Великого Яня сделал предложение Императрице о брачном союзе, желая выйти за меня замуж?» — с досадой сказала Маленькая Принцесса.
Линь Бэйфан спокойно ответил: «В этом есть доля правды, но я вмешался и разорвал ради тебя брачный союз. Я знаю, что ты определенно не согласишься, и как твой друг, я буду верен тебе, верно?
Говоря это, он протянул руку и ущипнул пухлую щеку Маленькой принцессы, которая казалась мягкой и упругой. Она отбросила игривую руку Линь Бэйфаня, сердито говоря: «Этот негодяй Третий принц, как он смеет иметь на меня планы? Он хочет на мне жениться? Ба! Это похоже на жабу, жаждущую лебединой плоти. Этот вопрос нельзя просто игнорировать!»
Линь Бэйфан вмешалась: «Что ты хочешь делать?»
«Что я хочу сделать?» Маленькая принцесса сжала кулак и стиснула зубы: «Конечно, я хочу дать ему хороший урок, дать ему понять, что меня нелегко запугать! Я в ярости, и будут серьезные последствия!»
Линь Бэйфан снова удивился: «Что ты имеешь в виду?»
«Конечно, я хочу избить его и заставить взывать о пощаде!» — решительно заявила Маленькая Принцесса.
Линь Бэйфан быстро вмешалась: «Держись, маленькая принцесса! Он Третий принц Великого Яна с особым статусом. Нельзя действовать импульсивно! Кроме того, его защищают эксперты, а у тебя нет никакой поддержки!»
«Но если я не приму меры, я почувствую неудовлетворенность!» — возмутилась Маленькая Принцесса.
«Действительно, в этом нет необходимости. Ему осталось не так много хороших лет. Не тратьте время на того, кто практически ходячий труп!»
Маленькая Принцесса спросила: «А?»
Линь Бэйфан откашлялся: «Я имею в виду, разве ты не видел его состояние? Запавшие глаза, бледный цвет лица, нетвердые шаги. Его здоровье кажется шатким. Так что не стоит с ним заморачиваться. Пусть он столкнется с последствиями своих действий!»
Маленькая Принцесса наклонила голову и на мгновение задумалась, прежде чем кивнуть: «Он действительно выглядит слабым, как будто страдает от чрезмерного употребления алкоголя и потворства своим слабостям! Этот так называемый утонченный человек, который на самом деле бездельник, смеет преследовать меня? Я обязательно дам ему попробовать его собственное лекарство!»
Линь Бэйфан почувствовал облегчение. Почему Маленькая принцесса всегда хотела прибегнуть к насилию? Почему в детстве она была так склонна к дракам? Такая импульсивность и агрессия — не приведет ли это к неприятностям? Не расстроит ли она некоторых людей на заднем плане?
Он спросил: «Лин Бэйфан, буду откровенен, ты мне поможешь?»
Маленькая принцесса протянула руку, приблизив голову Линь Бэйфаня, и пригрозила: «Если ты поможешь, мы станем хорошими друзьями! Если ты не поможешь…»
Глаза Линь Бэйфана загорелись: «Что, если я не помогу?»
«Если ты не поможешь, мы станем кровными братьями и сестрами!»
Линь Бэйфан приподнял бровь: «Хм?»
Маленький кулачок Маленькой принцессы игриво качнулся перед лицом Линь Бэйфан.
«Ломать кости… близкородственных кровных братьев и сестер», — решительно заявила она.
Линь Бэйфан похолодела: «Маленькая принцесса, ты пытаешься поставить меня в трудную ситуацию?»
В следующий момент он наклонился ближе к уху Маленькой принцессы и тихо прошептал: «На самом деле решение довольно простое…»
Маленькая Принцесса выглядела озадаченной: «А это действительно сработает?»
Линь Бэйфан успокаивающе похлопал себя по груди: «Юная принцесса, ты можешь с уверенностью следовать этому плану. Это наверняка оставит его в крайнем неловком положении. Разве это не приносит большего удовлетворения, чем просто нанести несколько ударов?»
Прислушавшись к совету Линь Бэйфаня, Маленькая принцесса под предлогом прощания с Третьим принцем организовала прощальный пир и пригласила на него Третьего принца, а также молодых отпрысков известных семей столицы.
Третий принц Великого Яна изначально планировал уйти, но неожиданно получил приглашение от Маленькой принцессы.
Думая, что он, возможно, еще долго не увидит ее и не имея уверенности в том, что встретится снова в будущем, он почувствовал чувство тоски и разочарования. Встретиться с ней один раз перед отъездом показалось хорошей идеей, поэтому он согласился на приглашение.
Остальные юные отпрыски, естественно, не отклонили бы приглашение Маленькой принцессы.
На банкете собрались гости, ярко сиял свет, а стол был наполнен вкусной едой и прекрасным вином.
Маленькая Принцесса тихо сидела на главном сиденье, ее поведение было более торжественным, чем обычно. В отличие от своей обычной веселой и озорной личности, она излучала элегантность, похожую на Юйсю. Линь Бэйфан нашел это несколько незнакомым.
«Причина проведения этого банкета — прежде всего прощание с Третьим принцем Великого Яня, Янь Синхэ. Его Высочество Третий Принц прибыл с мирными намерениями, надеясь избежать конфликтов между нашими двумя странами. Его восхитительная искренность вызывает уважение!»
Маленькая принцесса с торжественным выражением лица подняла чашу с вином. «Поэтому давайте вместе поднимем наши кубки и выпьем за Его Высочество Третьего Принца!»
Гости хором подняли кубки и произнесли: «Его Высочеству Третьему Принцу, пожалуйста!»
Третий принц также поднял чашу и ответил: «Пожалуйста».
Все опустошили свои чашки.
Допив вино, Маленькая Принцесса снова подняла чашу и сказала: «Ради прочной дружбы между нашими двумя народами, давайте поднимем наши кубки еще раз!»
«За дружбу между нашими двумя народами, пожалуйста!»
Все выпили еще порцию.
В центре банкета Маленькая принцесса и другие гости часто поднимали тосты за Третьего принца. Третий принц привык к таким случаям и никому не отказывал, напиваясь от души.
Другие последовали его примеру.
Поскольку все были немного подвыпившими, разговор тек свободно.
В этот момент Маленькая Принцесса с любопытством спросила: «Третий принц, говорят, что у вас есть таинственный даос по имени Консюй (Пустая Пустота) в Великом Яне, который успешно изобрел легендарную Божественную Пилюлю, Пилюлю Божественного Просветления. После его употребления душа может выйти за рамки обыденности и свободно путешествовать между небом и землей, даже участвуя в разговорах с небесными существами. Есть ли правда в этом?»
Под всеобщими взглядами Третий Принц ответил с оттенком гордости: «Действительно, это правда! Этот даос действительно выдающийся. Он придумал таблетки, которые я, как богатый человек, часто принимаю, и эффект действительно такой, как вы описали!»
С сожалением Маленькая Принцесса сказала: «Этот Даос Пустой Пустоты однажды посетил наше королевство, но, к сожалению, он пробыл там всего несколько дней, прежде чем уйти. У меня не было возможности встретиться с ним! Что касается тех легендарных Божественных Пилюлей, то я слышал только название и не видел настоящего лекарства. Это очень прискорбно».
«Да, этот даос тоже приходил в наше королевство Великого Ву, но он ушел всего через несколько дней».
«Я даже планировал попросить у даоса Пустой Пустоты несколько пилюль божественного просветления, но у меня так и не появилась такая возможность!»
«Теперь он отправился в Великий Ян!»
«Великому Яну повезло!»
«Его Высочеству повезло принять Таблетку Божественного Просветления!»
Под восхищенными и завистливыми взглядами толпы Третий Принц стал еще более доволен собой, потеряв себя в моменте.
Маленькая Принцесса еще раз спросила: «Третий принц, действительно ли Пилюля Божественного Просветления обладает такими чудесными эффектами? У тебя есть с собой таблетки? Не могли бы вы показать нам и расширить наш кругозор?»
«Да, Ваше Высочество, не могли бы вы показать нам?»
«Это действительно возбуждает наше любопытство!»
«Ваше Высочество, пожалуйста, дайте нам такую ​​возможность!»
«Конечно, пожалуйста, взгляните!»
Третий принц осторожно достал из кармана бутылочку и положил таблетку на изысканную тарелку. Он раздал его, позволяя всем присутствующим рассмотреть его. «Это… это действительно Пилюля Божественного Просветления?»
«Он выглядит таким обычным и незамысловатым, без каких-либо примечательных особенностей».
«Неужели он действительно обладает такими чудесными эффектами?»
Третий Принц был взволнован и громко воскликнул: «Действительно, это Пилюля Божественного Просветления, которая может возвысить душу! Как говорится: «Увидеть – значит поверить». Поскольку всем так интересно, я съеду это, чтобы продемонстрировать!» С этими словами он взял таблетку и поднес ее ко рту.
Линь Бэйфан, наблюдавший со стороны, ухмыльнулся от удовольствия. Уже находясь в возбужденном состоянии от напитков, дальнейшая стимуляция таблеткой наверняка приведет к еще большему возбуждению. Казалось, он ожидал каких-то непредсказуемых действий.
Затем, под бдительным взглядом толпы, Третий Принц, проглотив таблетку, встал. Глаза его были закрыты, цвет лица румяный, шаги неземные, и он как будто что-то бормотал про себя, показывая вид, что возвысил свое духовное восприятие. Зрители были поражены: действительно ли Третий Принц повысил восприятие своей души и начал выходить за пределы мирского царства?
Когда все были ошеломлены, Третий Принц внезапно воскликнул: «Сестра Фея, не уходи! Я скучаю по тебе…»
И вот так он протянул руку, но ухватил только воздух. Присутствующие были в недоумении.
— Третий принц, что случилось?
«Почему он вдруг так протянул руку?»
«Он… находится под каким-то заклинанием?»
В одно мгновение Третий Принц снова обернулся, его глаза все еще были закрыты. Игриво он сказал: «Сестра Фея, не будь такой озорной! Иди сюда быстро. Я готов!»
А затем он внезапно снова сделал выпад, но снова не схватил ничего, кроме воздуха. Толпа оставалась ошеломленной.
«Третий принц, что… он сейчас делает?»
«Сестра Фея? Может быть, Его Высочество видит легендарную небесную девушку, поэтому он слишком взволнован?»
«Это просто волнение? Понятно, что это недостаток самоконтроля!»
И снова Третий Принц обернулся с еще более развратной улыбкой. «Сестрица Фея, ты такая непослушная! Но на этот раз я не позволю тебе уйти!
Сказав это, он снова сделал выпад.
Однако на этот раз он не бросился в пустоту; вместо этого он столкнулся со столом и стулом, вызвав беспорядок: чашки и тарелки упали на землю, пролив напитки.
Находившиеся рядом гости быстро бросились на помощь Третьему принцу. — Ваше Высочество, с вами все в порядке?
В этот момент Третий Принц неожиданно крепко обнял одного из гостей и усмехнулся: «Сестра Фея, я наконец поймал тебя! Посмотрим, как теперь можно сбежать. Как ты можешь сбежать… ха-ха-ха…»
Затем он поступил совершенно бесстыдно и несколько неуместно поцеловал.
«Блин!» Все присутствующие были в полнейшем шоке. Потому что он только что…
Поцеловала мужчину!
Чистокровный господин!!!
Эта сцена была действительно слишком необычной!
Слишком возбуждающе!
«Ах!!!»
В конце концов, Третьего Принца поспешно увели его слуги, оставив после себя зрелище Третьего Принца, демонстрирующего духовное восприятие и придумывающего нелепое оправдание, связанное с присутствием зла. Они призвали всех не распространять информацию об этом инциденте. Естественно, банкет закончился на довольно неловкой ноте.
Хотя людей предупредили не распространять эту историю, новости о действиях Третьего принца во время банкета быстро распространились по столице, став предметом разговоров во всем городе.
