Глава 86: Лин, моя дорогая, как долго ты будешь бороться?

Пожалуйс, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Чиновники завидовали до безумия!
Как Линь Бэйфаню можно было дать еще один двор? Разве тот, в котором он жил, уже был недостаточно большим?
Здесь могло разместиться более ста человек, и это было стандартом для высокопоставленных чиновников двора!
У него не было никакой возможности подобрать больший поближе к императорскому дворцу!
Дать ему еще один двор, наполненный сокровищами и редкостями, было слишком много, даже для человека, пользующегося благосклонностью императрицы!
Неужели вам не хочется ранить сердца нас, старых чиновников?
Линь Бэйфан был ошеломлен!
Вы хотите подарить мне еще один двор?
Для него это было нехорошо!
«Ваше Величество, этого не может быть!»
«Почему нет?» Императрица была озадачена. «Дорогая моя, ты сказала, что твой двор слишком мал и не может вместить все сокровища и редкости. Итак, я даю тебе еще один, чтобы решить эту проблему, не так ли?»
«Эту проблему можно решить, но возникла другая!»
Линь Бэйфан горько улыбнулся. «Ваше Величество, моя семья маленькая, включая меня, всего четыре человека. Управлять оригинальным двором нам уже не по силам! Если вы добавите еще один, это будет катастрофа! Поэтому я прошу Ваше Величество отозвать награду!»
— Лин, моя дорогая, ты ошибаешься!
«Я не прав?» Линь Бэйфан был ошеломлен.
«Конечно же!» — недовольно сказала Императрица. «Лин, моя дорогая, теперь ты высокопоставленный чиновник суда, и твои финансовые ресурсы достаточны. Вам следует нанять людей, которые помогут управлять вашим имуществом, и не быть таким бережливым! Когда я раньше предлагал тебе нанять кого-нибудь из помощников, ты отказался. Теперь у тебя проблемы, не так ли?»
Линь Бэйфан: «…»
Она все понимала, но он потерял дар речи!
Чиновники были настолько завидуемы, что хотели убить Линь Бэйфаня!
Императрица вообще советовала ему брать все, что хочет, наслаждаться и не лишать себя!
Иначе ей было бы не по себе!
Это было…
Какая великая услуга!
Почему этот коррумпированный чиновник все еще пользовался таким благосклонностью, несмотря на то, что совершил так много преступлений и коррупции?
Где справедливость? Где справедливость?
Видя, что ему не удалось убедить Императрицу, Линь Бэйфану пришлось обратиться за помощью извне. Он прошептал стоявшим рядом с ним министрам, Гао Тяньяо, министру кадров, и Цянь Юаньсиню, министру финансов: «Господа, пожалуйста, помогите мне убедить Ее Величество. Обычно у тебя это очень хорошо получается, не так ли?
Лица двух министров похолодели, и они подумали: «Вы просите нас убедить ее? Ты просто хвастаешься!»
Они отвернулись и проигнорировали его. Затем Линь Бэйфан обратился к другим министрам и попросил их о помощи. «Министр Чжао, министр Ван, вы обычно очень справедливы. Ее Величество дала мне слишком много, я не могу этого принять. Не могли бы вы помочь мне… раскритиковать ее?»
Лица министров Чжао и Вана также помрачнели. — Вы пытаетесь нас спровоцировать? они думали. «Я никогда не видел никого более бесстыдного, чем ты!» Они также отвернулись и проигнорировали его.
Линь Бэйфан посмотрел в другую сторону. «Министр Сунь, министр Лю, я вам никогда не нравился. Это ваш шанс проявить себя. Используйте свое красноречие, чтобы убедить Ее Величество отозвать свой указ. Если ты не заговоришь сейчас, будет слишком поздно!»
Лица министров Сунь и Лю почернели. «Ты несчастный человек!» они думали. «Ты просто хвастаешься перед нами! Если мы заговорим, нас посчитают такими же бесстыдными, как и ты!»
В конце концов, после некоторых поисков, Линь Бэйфан с грустью понял, что не может найти никого, кто бы говорил о нем плохо. Его мучило то, насколько позитивными стали его отношения. «Я бы предпочел вообще не иметь этого!» он думал.
Императрица сидела на своем драконьем троне и улыбалась, наблюдая за всем. У нее было удовлетворенное выражение лица, когда она сказала Линь Бэйфаню: «Этого достаточно? Как долго ты будешь продолжать бороться?»
Линь Бэйфан обильно вспотел и ответил: «Ваше Величество, нет необходимости награждать двор!»
— Но ваш дом не вместит всего этого… — сказала Императрица.
«Все в порядке, я могу пока хранить его во Дворце. Я воспользуюсь им, когда понадобится», — быстро ответил Линь Бэйфан.
Императрица на мгновение задумалась, прежде чем кивнуть и сказать: «Хорошо».
«Спасибо за вашу щедрость, Ваше Величество!» — воскликнул Линь Бэйфан.
Императрица была чрезвычайно довольна собой. Она наградила лояльного министра и в то же время вызвала отвращение у коррумпированных чиновников.
Захватывающе!
Освежающий!
Если у меня будет возможность, я сделаю это снова!
После того, как она собрала свое настроение, официально начинается утренний суд.
«У меня есть ходатайство, имеющее основание, и я отзову его, если основания не будет!»
«Прошу прощения, Ваше Величество, он у меня есть!» Линь Бэйфан положил в руку дополнительную петицию и громко сказал:
Императрица улыбнулась и сказала: «Лин, моя дорогая, о чем тебе просить?»
Линь Бэйфан громко сказал: «Ваше Величество! Раньше мне поручали вести студентов на исследования отечественной тяжелой техники, и я не смею лениться! Но по мере углубления исследований требуемых рабочей силы, материальных и финансовых ресурсов становилось все больше и больше, моя официальная зарплата была ограничена, а средства Императорского Акая были ограничены. Поэтому я прошу Ваше Величество выделить некоторое финансирование на поддержку исследования!»
Императрица кивнула: «Действительно! Сколько вам нужно денег, скажите мне, и я поручу Министерству доходов выделить их вам!»
«Финансирование, которое мне нужно, указано в петиции, пожалуйста, внимательно изучите ее, Ваше Величество!» Сказал Линь Бэйфан.
«Передать его!»
Получив прошение, императрица внимательно его рассмотрела.
Чем больше она смотрела на это, тем сильнее становилось ее хмурое выражение лица, и она не могла не странно посмотреть на Линь Бэйфан.
Линь Бэйфан оставался спокойным и не отводил взгляда.
Императрица продолжала смотреть, и под конец ее губы дернулись.
Она бесстрастно передала петицию: «Министр Цянь, подойдите и посмотрите на эту петицию! Считаете ли вы, что это финансирование целесообразно?»
«Я принимаю заказ!» Министр доходов Цянь Юаньшэнь почтительно принял петицию.
В результате он оказался хуже Императрицы!
Чем больше он смотрел, тем больше он дрожал и, наконец, закричал: «Чепуха! Как исследование этих вещей может требовать столько денег? 5 миллионов средств в год подряд в течение трёх лет! Директор Лин, вы пытаетесь присвоить деньги, пока у вас есть такая возможность?»
У Линь Бэйфана действительно была такая идея.
Поскольку деньги, необходимые для будущих обновлений, будут увеличиваться все больше и больше, ему пришлось искать больше источников дохода, в основном за счет открытия источников дохода.
Поэтому он не мог не сосредоточиться на деньгах в национальной казне.
В национальной казне было так много денег, что, если бы он не взял их, он мог бы только позволить другим коррумпированным чиновникам воспользоваться ими.
Итак, он собирался принять это без колебаний!
Однако он не мог сказать этого вслух.
Линь Бэйфан горько улыбнулся: «Сэр Цянь, вы меня неправильно поняли! Я всегда вел чистую и честную жизнь и всегда был честным чиновником. Как я мог сделать такое, что вызвало бы гнев и людей, и богов?»
Чиновники и императрица одновременно дернули губы.
Вы не только сделали это, вы сделали это очень безжалостно!
Что еще более возмутительно, так это то, что перед всем судом вы заявляете, что вы честный и порядочный человек?
Слишком бесстыдно, слишком бесстыдно!
Линь Бэйфан аргументированно возразил: «Ваше Величество и все присутствующие, все, что я исследую, — это национальное тяжелое оборудование! Есть стальные гигантские корабли, которые могут доминировать на основных водных путях, воздушные шары, которые могут поднимать людей в небо, и гибридный рис, который может решить проблемы с едой и одеждой людей… Пока мы его производим, он может быстро укрепить национальную мощь! Не слишком ли много ежегодное финансирование исследований в размере 5 миллионов?»
«Если это действительно можно исследовать, то 5 миллионов — это немного! Но что, если его невозможно исследовать? Тогда эти деньги пропадут зря, и кто восполнит эту огромную дыру?»
Министр финансов Цянь Юаньшэнь развел руками и сказал: «Вы должны знать, что национальное казначейство связано с безопасностью государства, и меры были приняты во всех аспектах! Если мы перенаправим средства отсюда, это повлияет на использование средств в других сферах, и эффект будет огромным! Поэтому сумма этого финансирования слишком велика, и я не могу ее одобрить!»
Услышав это, чиновники начали высказывать свое мнение…
«Я тоже не могу этого одобрить!»
«Сумма слишком велика, годовой доход нашей национальной казны составляет всего несколько сотен миллионов, если мы выделим 5 миллионов, это затронет все аспекты, и нам всем придется жить экономно!»
«Что, если произойдет стихийное бедствие или техногенная катастрофа, и нам понадобится финансирование?»
«И я всегда чувствовал, что то, что исследует директор Линь, слишком нереально и невозможно!»
«Так зачем тратить эти деньги? Лучше подождать, пока что-то действительно будет исследовано, а затем вознаградить их!»
Императрица тоже не удержалась от уговоров: «Лин, моя дорогая, забудь об этом! Давайте сначала утвердим бюджет в одну или двести тысяч, а затем увеличим инвестиции, когда что-то действительно будет исследовано, как насчет этого?»
Линь Бэйфан поклонился и сказал: «Ваше Величество, я уверен, что смогу это исследовать! Возьмем, к примеру, воздушный шар: если у меня будет достаточное финансирование, я уверен, что смогу исследовать и разработать его для перевозки людей в течение трех месяцев!»
Все были ошеломлены. Исследовать воздушный шар, который сможет перевезти людей за три месяца? Действительно ли это возможно? Никто не мог устоять перед этим искушением, особенно древние люди, жаждавшие летать.
Императрица не могла ждать и спросила: «Лин, моя дорогая, ты действительно можешь изучить это за три месяца? Сколько денег тебе надо?»
«Я не смею обманывать Ваше Величество, я действительно могу это сделать! Что касается того, сколько денег мне нужно… — Линь Бэйфан слегка улыбнулся и поднял два пальца: — Двух миллионов должно хватить!
Выражения лиц чиновников дрогнули. Два миллиона? Он сказал это так небрежно!
«Два миллиона могут быть приемлемыми, если в течение трех месяцев действительно будет исследован воздушный шар, способный перевозить людей!» — сказал министр финансов Цянь Юаньшэнь, повернув голову и строго взглянув на Линь Бэйфаня, и спросив: «Но… если это невозможно исследовать, как вы будете отчитываться о средствах?»
Линь Бэйфан, не колеблясь, сказал: «Если это невозможно будет исследовать, средства будут возвращены в национальную казну с процентами! Это как если бы я занял деньги из национальной казны!»
«Хороший! Помните свои слова!» Цянь Юаньшэнь обернулся и отдал честь: «Ваше Величество, я не возражаю!»
«А как насчет мнения других чиновников?»
«Я не возражаю, если директор Линь действительно сможет изучить это, как он сказал, в течение трех месяцев, а если он не сможет, я согласен вернуть средства с процентами!» сказал министр кадров Гао Тяньяо.
Все чиновники дружно последовали: «У нас нет возражений!»
Императрица заявила: «Хорошо! Прислушаемся к мнению чиновников! Линь Айцин, сделайте шаг вперед, чтобы получить указ, и я приказываю вам исследовать и разработать воздушный шар, который сможет перевозить людей в течение трех месяцев! Необходимое финансирование в размере 2 миллионов таэлей серебра может быть изъято из национальной казны! Если в конечном итоге это не будет достигнуто, все средства должны быть возвращены в государственную казну с процентами, и не должно быть никаких ошибок!»
«Я сделаю все возможное и не подведу Ваше Величество!» Линь Бэйфан отдал честь.
