Глава 426: Встреча с мастерами боевых искусств в горах Белого Тигра!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
С энтузиазмом наблюдая за сражением армии Мо, генералы из разных стран переполнялись завистью. «Видя, как великие воины Ся терпят такое поражение, мне хочется присоединиться к битве!»
«Действительно, возможность наступить на голову Великому Ся редка. Жаль, что я не вызвался волонтером раньше!»
«Жаль, что мы опоздали на шаг и упустили отличный шанс. Какое сожаление!» «
После этой битвы генерал Лю наверняка получит известность во всем мире!»
В душе каждый тайно принял решение: в следующий раз надо воспользоваться этой возможностью. Они не могли позволить этому старику забрать всю славу.
Примерно через полчаса, заплатив высокую цену, армия Мо наконец захватила город и отправила новости на север, в Линь Бэйфань.
«Докладывая командующему, город Хуашу захвачен. Пожалуйста, отдавайте приказания!» — воскликнул генерал Лю. Линь Бэйфан улыбнулся и кивнул, громко сказав: «Молодцы, генерал Лю и все воины Мо! Вся армия войдет в город, отдохнет день и продолжит марш завтра!»
— Да, командир!
На следующий день, после дня отдыха, армия альянса снова двинулась вперед. Этот девятый город был известен как город Юаньхуа с населением в один миллион человек и относительно развитой экономикой, что позволило ему получить статус крупного города. Однако, несмотря на свои размеры, город не мог противостоять мощи миллионной армии альянса. Глядя на город вдалеке, Линь Бэйфан уверенно заявил: «Генералы, как обычно, как и прежде, я прикажу вам всем пройти в город, открыть ворота, а затем…»
«Подождите, командир!» прервал голос.
Линь Бэйфан обернулся и улыбнулся: «Генерал Лю, в чем дело?» Генерал Лю поклонился и взволнованно сказал: «Командир, пожалуйста, доверьте эту битву Мо! Я гарантирую своей головой, что мы захватим город Юаньхуа. Я не вернусь, если мы не добьемся успеха!» Линь Бэйфан колебался: «Снова передать его Мо? Но вчера твои потери были немного…
«Маленькие жертвы, какое они имеют значение? Пока мы сможем захватить город Юаньхуа и спасти людей внутри, внести свой вклад в армию нашего альянса, даже если армия Мо пожертвует всем, мы не дем колебаться!» Генерал Лю заявил праведно. Другие генералы Мо разделяли его мнение. «Генерал Лю прав! Маленькие жертвы ничего не значат!»
«Если мы сможем захватить город Юаньхуа и внести свой вклад в дело армии альянса, мы не прочь пожертвовать всем!»
«Умереть на поле боя — удел воинов!»
«Командир, мы призываем к бою!»
Тронутый их решимостью, Линь Бэйфан сказал: «Очень хорошо! Поскольку генерал Лю и воины Мо так решительны, я исполню ваше желание! В этой битве…»
«Командир, держись!» Раздался голос.
Линь Бэйфан повернулся и увидел генерала Тана из народа Великого Пэна. «Генерал Тан, в чем дело?» — спросил он.
Генерал Тан поклонился и сказал: «Командующий, Великая армия У и армия Мо уже внесли значительный вклад в качестве надзирателей. Между тем, наша Великая армия Пэн мало что сделала, и мы чувствуем себя виноватыми. Итак, пожалуйста, доверьте эту битву нам, Великому Пэну. Мы смиренно просим об этой услуге, коммандер.
«Прошу благосклонности командира!» — повторили генералы Великого Пэна.
Линь Бэйфан был ошеломлен. «Ах… Ты тоже хочешь драться?»
Стоя рядом, генерал Лю нахмурился, раздраженный тем, что генерал Тан пытался воспользоваться кредитом и возможностью в этот момент. Он громко заявил: «Командир, пусть эта битва останется за Мо! После вчерашнего ожесточенного боя мы привыкли к кровопролитию и хорошо подготовились к бою. Мы обязательно вернемся победителями!»
Генерал Чжао быстро возразил: «Командир, пожалуйста, доверьте эту битву нам, Великому Пэну! Хотя мы еще не участвовали в таких напряженных боях, наши солдаты храбры и опытны. Они превосходны как в атаке верхом, так и в пешем бою».
Генерал Лю тут же посмеялся: «Генерал Чжао, я думаю, вам следует передумать! Сколько ваших солдат видели настоящие бои? Некоторые из них даже не умеют обращаться с мечом, не говоря уже о том, чтобы эффективно сражаться!»
Генерал Чжао ответил: «По крайней мере, мы лучше, чем ваша армия Мо! То, как ты сражался вчера… как будто ты добровольно пошел на смерть, позорив наш альянс. Я даже не хочу об этом говорить!»
«Генерал Чжао, ваш Великий Пэн не справляется с этой задачей…»
«Генерал Лю, ваш Мо не лучше…»
Они оба продолжали спорить и обмениваться оскорблениями.
Тем временем Линь Бэйфан был крайне раздосадован. Оба генерала стремились руководить, и их солдаты были полны энтузиазма. Выбор между Мо и Великим Пэном оказался трудным решением.
В этот момент вперед выступил третий генерал. «Командир, пожалуйста, доверьте эту битву нам, Великому Шану…»
Четвертый генерал последовал его примеру. «Командир, мы, Великий Лян, просим…»
А потом появились пятый и шестой генералы. Каждый вызвался добровольцем, каждый боролся за эту возможность, каждый был готов пожертвовать всем.
Линь Бэйфан был глубоко тронут и страстно заявил: «С такими храбрыми и самоотверженными воинами, как все вы, в нашей армии альянса, как мы можем не одержать победу над Ся? Вот что мы сделаем…»
Линь Бэйфан предложил идею: «Как насчет того, чтобы провести жребий, чтобы принять решение? Тот, кто вытянет бумагу «нападение», получит шанс возглавить штурм города, а другие страны сосредоточатся на окружении. Что вы все думаете?»
«Звучит хорошо, звучит хорошо!» Все согласно кивнули.
Затем Линь Бэйфан достал шесть листов бумаги. Один был помечен как «攻» (атака), обозначая нацию, которая будет иметь возможность атаковать город, а остальные пять были помечены как «围» (окружить), обозначая страны, чьи войска в основном будут окружать город.
Эти шесть листов бумаги были свернуты в пачку и помещены в коробку. Линь Бэйфан взял коробку и сказал: «Давай, тот, кто вытянет бумагу «攻», получит шанс возглавить штурм города!»
«Командир, у нас здесь семь стран, но в коробке только шесть бумаг. Этого не достаточно!» кто-то выразил обеспокоенность.
Линь Бэйфан улыбнулся и покачал головой, твердо сказав: «Генералы, этого абсолютно достаточно! Потому что мы, Великий Ву, не будем рисовать. Мы даем эту драгоценную возможность всем вам!»
«Спасибо, командир!» толпа ответила в унисон, выразив свою благодарность.
Началась жеребьевка.
В конце концов, именно нация Великого Ляна воспользовалась драгоценной возможностью. Генерал из Великого Ляна немедленно поднял меч и взволнованно закричал: «Солдаты Великого Ляна, следуйте за мной в город! Это наш момент для достижения величия!»
«Заряжать!»
400-тысячная армия Великой Лян также с ревом ворвалась в город. Заплатив цену в 100 000 жертв, они наконец захватили город, охраняемый всего 60 000 защитниками города.
Последующие бои развивались аналогичным образом. В каждом новом городе страны соревновались за право первыми возглавить штурм.
Видя ожесточенную конкуренцию, Линь Бэйфан решил позволить всем принять решение по жеребьевке.
Под «честным, справедливым и прозрачным» руководством Линь Бэйфаня почти каждая нация изменила свою позицию. Заплатив значительную цену, они в конечном итоге захватили город.
Великая армия У Линь Бэйфаня по большей части играла минимальную роль, действуя в качестве резерва в тылу.
Неделя быстро прошла. Армия альянса, первоначально насчитывавшая 2,5 миллиона солдат, теперь насчитывала менее 2 миллионов из-за тяжелых потерь. Но, по мнению Линь Бэйфаня, они удалили много лишнего жира, и армия теперь выглядела более организованной.
В этот момент, через полмесяца, армия альянса наконец достигла Гор Белого Тигра, второго барьера Великой Ся. Если бы им удалось прорваться через Горы Белого Тигра, армия альянса могла бы продвинуться еще на 300 километров, захватив почти треть территории.
Несмотря на то, что ситуация внутри альянса была хаотичной, Линь Бэйфан знал, что сейчас подходящее время, чтобы остыть и консолидироваться.
Он немедленно собрал 500 000 элитных солдат для защиты Крепости Белого Тигра. Однако это было не самое важное событие.
Самым важным событием стало…
«Они фактически призвали мастеров боевых искусств из Великой Ся противостоять армии альянса. Интересно, — сказал Линь Бэйфан с легкой улыбкой.
Только что узнал от шпионов, что, чтобы противостоять наступающей армии Альянса и надвигающемуся падению Великой Империи Ся, императорский двор Великого Ся предложил определенную цену за приглашение различных боевых сект в город и мастеров боевых искусств из Цзянху. собраться вместе и защититься от сил альянса.
Поскольку их страна оказалась на грани разрушения, многие страстные мастера боевых искусств поспешно бросились на передовую и собрались, чтобы защитить Крепость Белого Тигра. Среди них уже были десятки тысяч мастеров боевых искусств внутриутробного периода, и более 30 из них были врожденными экспертами.
В сочетании с военными силами Великого императорского двора Ся их сила стала чрезвычайно огромной, способной соперничать с армией Альянса. Это стало вторым серьезным препятствием, с которым столкнулась армия Альянса с начала войны.
Боевой дух солдат Великой Ся резко возрос, и их голоса раздавались громким эхом.
«Армия Альянса, посмотрим, как ты будешь сражаться на этот раз!»
«У нас здесь так много героев и талантов; наша сила не меньше вашей!»
«Мы не дадим вам сделать ни шагу дальше!»
«Мы обязательно выиграем эту битву!»
Члены Армии Альянса приняли торжественный вид. «Командир, как нам подойти к этой битве?»
«Командующий, Великий Ся объединил силы императорского двора и Цзянху. У них более 50 экспертов в области Врожденных, что соответствует нашей силе! Возможно, нам не удастся штурмовать городские ворота так же легко, как раньше!»
«Да, командир! Хотя их военная мощь может быть слабее нашей, мастера боевых искусств из Цзянху более чем компенсируют это! Имея более десяти тысяч мастеров боевых искусств, они могут легко сдержать три с половиной миллиона солдат!»
«Если эти мастера боевых искусств начнут внезапную атаку и перережут нам пути снабжения, у нашей армии будут серьезные проблемы!»
«Командир…»
Линь Бэйфан слегка улыбнулся. «Всем не стоит волноваться. Позвольте мне убедить их».
Линь Бэйфан верхом на белом коне проезжал сквозь армию и смотрел на грозную крепость неподалеку. Он громко рассмеялся: «Я слышал, что двор Великого Ся не смог удержаться и был вынужден пригласить мастеров боевых искусств Цзянху. Мне это очень интересно и любопытно. Разве вы, мастера боевых искусств, не всегда были в разладе со двором? Теперь вы действуете как их лакеи?
Мастера боевых искусств на городской стене пришли в ярость. «Лакеи? Почему ты говоришь так резко?»
«Суд есть суд, а мы — это мы сами. Мы не имеем никакого отношения к суду!»
«Почему нас должна волновать судьба суда? Мы здесь не ради суда, а ради этой нации и ее миллионов людей!»
«Чтобы защитить Великую Ся и прогнать иностранных захватчиков!»
«Как только вы, захватчики, будете отброшены, мы, естественно, уйдем!»
Линь Бэйфан спокойно улыбнулась. «Кажется, вы все сами по себе настоящие герои, и я глубоко этим восхищаюсь. Однако я хотел бы задать вам вопрос: какой человек действительно заслуживает называться героем?»
ТЛН:
Кажется, здесь небольшая ошибка перевода. «Хулао» переводится как «Тигровая тюрьма», а «Белый тигр» — «Байху».
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
