Глава 258: Из-за жадности, отсюда и верность

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Ся Тяньцюн замолчал, потому что слова Линь Бэйфаня были, несомненно, логичны. В царстве Великого У положение Линь Бэйфаня можно было бы охарактеризовать как достижение зенита власти министра. Более того, он был молод и пользовался доверием императрицы. Если он продолжит неуклонно развиваться, в будущем он может даже подняться до должности маркиза или премьер-министра. Следование за Ся Тяньцюном к Великому Ся не обязательно привело бы к таким высотам.
В конце концов, Линь Бэйфаню сначала нужно будет подумать о благополучии своих старых министров. Они следовали за ним более десяти лет, некоторые из них были даже ветеранами двух правлений, уважаемыми и почтенными, с глубокими знаниями. Они трудились годами, и хотя их заслуги, возможно, и недостаточны, они, безусловно, внесли свой вклад. О них нужно было позаботиться. Если бы над ними поставили новичков, как бы его увидели другие? Как на него отнесется весь суд?
Было неизбежно, что они будут сильно разочарованы и возмущены. Если бы их лояльность пошатнулась, руководить ими было бы сложно. Доступных должностей было очень мало, и если бы их отдали старым министрам, для Линь Бэйфаня не осталось бы ни одной. Поэтому ему пришлось смириться с этой несправедливостью.
Что касается богатства и процветания, нынешний образ жизни Линь Бэйфана – его еда, его место жительства и его привилегии – уже был вершиной его времени, почти на одном уровне с императором. В некоторых аспектах оно было даже более экстравагантным, чем у наследного принца. Сам он не мог жить такой жизнью, так что же он мог предложить Линь Бэйфаню?
Даже если бы он был готов, другие старые министры, скорее всего, не согласились бы. Речь шла не о нехватке ресурсов, а о неравномерном распределении – принцип, применимый повсеместно. Последнее осознание Ся Тяньцюна было печальным: он не смог дать Линь Бэйфаню то, что он желал. Неудивительно, что Линь Бэйфан не хотел покидать Великое У; он сам не хотел бы этого в такой ситуации.
Однако Ся Тяньцюн не был полностью разочарован. На самом деле он говорил уверенно: «Сэр Лин, ваши слова верны. Однако задумывались ли вы об одном? Великий Ву ухудшается день ото дня и находится на грани краха. У власти находятся коварные министры, восстают принцы, военный мир находится в смятении, а соседние страны внимательно наблюдают, готовые вторгнуться на Центральные равнины в любой момент. Хаос и падение неизбежны для Великого Ву. Его разрушение — лишь вопрос времени».
«Когда Великий Ву падет, будучи простым придворным, куда ты сможешь пойти?»
Увидев молчаливое выражение лица Линь Бэйфаня, Ся Тяньцюн решил, что он потряс мысли Линь Бэйфаня, и продолжил с яркой улыбкой: «Как говорится, хорошая птица выбирает дерево, на котором она будет гнездиться. Вы чрезвычайно редкий талант, который не должен быть потрачено впустую».
«Присоединяйтесь ко мне в Великой Ся. Хотя я не могу предложить вам такое же официальное положение и богатство, я могу обеспечить вашу безопасность и предоставить вам платформу для демонстрации своих талантов. Хотя вы начали бы с более низкой должности, вы еще молоды, как и я. У нас есть время создать великое наследие. Когда эти старые министры уйдут, кто сможет помешать вашему восхождению?»
«Приход к власти, стоя над десятками тысяч, разве это не вопрос времени? Вы согласны?
Линь Бэйфан сложил руки и сказал: «Ваше Высочество, ваши слова имеют смысл, но я уже решил остаться в Великом У».
Ся Тяньцюн был ошеломлен. «Почему ты такой упрямый? Вы должны знать, что судьба Великого Ву предрешена!»
«Ваше Высочество, эти слова заходят слишком далеко. Хотя Великое Ву сталкивается с проблемами и упадком, есть решения. Даже если, как вы сказали, судьба Великого Ву предрешена, я все равно буду здесь.
«Если небо Великого Ву упадет, я поддержу его. Если у Великого Ву сломается позвоночник, я понесу его. Если судьба Великого Ву исчерпает себя, я продолжу ее. Пока я здесь, в Великом Ву, я буду использовать все свои силы, чтобы продлить его существование!»
Его голос был решительным, привлекал внимание и эхом разносился в высоком небе.
Золотой солнечный свет омыл лицо Линь Бэйфана, делая его таким решительным и чистым. Ся Тяньцюн ошеломленно посмотрел на Линь Бэйфаня, как будто увидев его в новом свете. Спустя долгое время он пробормотал: «Я никогда не ожидал, что вы, крупный коррумпированный чиновник, действительно окажетесь лояльным подданным».
Было неясно, было ли это восхищение или сарказм.
«Именно из-за жадности, отсюда и преданность!» Линь Бэйфан заявил справедливо. «Иначе где бы я нашел такую ​​благодатную почву для казнокрадства? В вашем Великом Ся? Не могли бы вы предложить мне шанс присвоить десятки миллионов?»
Ся Тяньцюн воскликнул: «Черт!»
Ты только что чуть не обманул меня своим поведением!
Ты все тот же жаждущий денег юноша, ни капли перемен!
Ся Тяньцюн фыркнул: «Великий У обязательно падет. Вы один не можете ничего изменить; это просто бесполезная борьба. Однако я ценю талант. Я дам тебе еще один шанс. Когда мы встретимся в следующий раз, я надеюсь, что ты сможешь сделать мудрый выбор».
Разговор между ними завершился, и воздушный шар начал медленно опускаться.
Вернувшись в гостиницу, Ся Тяньцюн обратился к своим слугам со словами: «Когда я сегодня летал на воздушном шаре, я попытался завербовать Линь Бэйфаня, но он отказался».
«Отказался? Почему он отказался?»
«Разве он не видит, что Великий Ву доживает последние дни?»
«Это такая простая истина – разве он не должен понять?»
…
Старые министры один за другим выражали недоумение.
Ся Тяньцюн замолчал, не раскрывая причин отказа Линь Бэйфаня. Однако в нем зародилась какая-то срочность.
«Время почти подходящее. Завтра мы отправимся в Великую Ся!»
Он планировал вернуться и подготовиться к войне, вторгнувшись в Великий Ву! Он стремился не только расширить свою территорию и осуществить стремление всей своей жизни, но и захватить Линь Бэйфана и другие таланты, чтобы они служили под его знаменем.
На второе утро отряд Ся Тяньцюна попрощался с императрицей и отправился в Великий Ся. Императрица вежливо предложила им остаться еще на два дня и в конце концов сопровождала их в путешествии.
После этого во дворе императрица спросила Линь Бэйфаня: «Господин Линь, последние несколько дней вы сопровождали наследного принца Великого Ся Ся Тяньцюна. Как вы воспринимаете этого человека? Представляет ли он угрозу нашему Великому Ву?»
«Докладывая Вашему Величеству, я считаю, что этот человек представляет собой серьезную угрозу!» Линь Бэйфань поклонился и продолжил: «Хотя мы общались всего несколько дней, после наблюдения за наследным принцем Ся Тяньцюном, он осмеливается взять на себя инициативу, обладает острым пониманием, умеет распознавать и использовать таланты и питает амбициозные устремления. Он обладает качествами монарха, который может привести свою нацию к величию. Под его руководством Великая Ся обязательно будет процветать, что нанесет большой вред нам, Великому У».
Императрица кивнула, поскольку точка зрения Линь Бэйфан совпала с ее точкой зрения. Ся Тяньцюн был поистине исключительным правителем: талантливым, амбициозным и проницательным. Если бы он взошел на трон, это действительно представляло бы значительную угрозу для Великого Ву.
«Мои министры, как нам следует поступить с этим в будущем?» — спросила Императрица.
Различные официальные лица высказали свое мнение, поделившись своими мыслями.
Но именно тогда Линь Бэйфан высказал свое мнение: «Ваше Величество, я считаю, что лучший курс действий сейчас — немедленно задержать его, поместить под домашний арест и тщательно следить за ним, не давая ему вернуться в Великую Ся».
От этого заявления весь суд был в шоке!
«Задержать наследного принца Великой Ся?»
«Наша нация всегда соблюдала этикет и приличия. Он посетил наше королевство в качестве гостя, и теперь мы хотим его арестовать. Как на это будет смотреть мир? Что о нас подумают?»
«Лин Бэйфан, ты пытаешься навредить нашему Великому У? Что, если он начнет войну? Вы возьмете на себя ответственность?»
«Великая Ся не уступает нашей империи. Как мы можем легко спровоцировать конфликт?»
«Наш Великий Ву уже достаточно хаотичен; мы не можем позволить себе большего хаоса!»
«Лин Бэйфан, ты сошел с ума? Как ты можешь говорить такое?»
…
Императрица настойчиво спросила: «Сэр Линь, почему вы предлагаете это? Вы что-нибудь заметили?
Столкнувшись с вопросительными взглядами всего двора, Линь Бэйфан сохранял спокойствие. «Причина, по которой я предложил это, на самом деле состоит в том, чтобы предотвратить войну и минимизировать потери Великого Ву. В течение долгого времени наследный принц Ся Тяньцюн имел враждебные намерения по отношению к нам. Во время своего визита в эти дни он путешествовал по нашей столице и стал свидетелем ее процветания и возрождения. Чувство кризиса уже укоренилось в его сердце».
«Развитие нашего Великого У становится для них все более неблагоприятным. Чем дольше мы тянем, тем хуже им становится. Если они поспешно вернутся, вполне вероятно, что они сформулируют против нас стратегию, что, возможно, приведет к войне».
«Таким образом, лучше принять превентивные меры, чтобы предотвратить будущую опасность. Схватив его первыми, мы сможем использовать его как рычаг против Великой Ся. Имея в своих руках наследника, Великая Ся не посмеет действовать безрассудно, обеспечивая безопасность Великого У. Я умоляю Ваше Величество принять это во внимание».
Императрица нахмурилась и промолчала. Однако чиновники с этим не согласились.
«Сэр Лин, все, что вы говорите, основано на ваших подозрениях и не имеет никакого веса! У наследного принца могли быть и другие причины вернуться. В конце концов, для наследника нации иметь дела, которыми нужно заниматься, вполне нормально».
«Противная сторона не предприняла против нас никаких вредных действий. Если мы арестуем его сейчас, это может иметь неприятные последствия, навлекая на нас позор в глазах всего мира. Более того, это может привести к эскалации напряженности и спровоцировать неоправданную войну».
«Мы нация этикета, а не бандитов или грабителей. Как мы можем совершить такой невежливый поступок?»
…
В конце концов и императрица, и официальные лица отвергли предложение Линь Бэйфаня. Линь Бэйфан небрежно сделал шаг назад. В конце концов, он просто давал советы. Если бы оно не было принято, у него не было бы потерь.
Спустя еще несколько дней Ночной Аромат, отсутствовавший несколько дней, вернулся с несколько расстроенным выражением лица.
Линь Бэйфан усмехнулся и сказал: «Судя по твоему внешнему виду, я предполагаю, что ты не добился успеха?»
До этого «Ночной аромат» вынашивал намерение отомстить Ся Тяньцюну, но оно было подавлено Линь Бэйфанем. Только после того, как Ся Тяньцюн покинул Великое У, им была предоставлена ​​возможность принять меры. По этой причине Night Fragrance отсутствовал несколько дней.
Ночной Аромат лег и мрачно сказал: «Не упоминай об этом. Ся Тяньцюн защищал гроссмейстер. Я только приблизился, когда меня обнаружили. У меня не было возможности преподать ему урок!»
Линь Бэйфан покачал головой и улыбнулся; он давно ожидал такого исхода. Рядом с Ся Тяньцюном стоял ничем не примечательный старик, одетый в черное, и он был гроссмейстером. Как сможет Night Fragrance добиться успеха, если он будет рядом?
«Однако, хотя на этот раз мне это не удалось, будет еще один шанс. Я отказываюсь верить, что рядом с ним всегда будет Грандмастер!» Ночной аромат был определен.
Затем Линь Бэйфан спросил: «Кстати, произошли ли какие-либо изменения в пограничных войсках Великой Ся? Есть какие-нибудь мобилизации?
Выражение лица Night Fragrance стало серьезным: «Действительно, произошли некоторые изменения. Защита гораздо плотнее, чем обычно. Кроме того, происходили частые перемещения продовольствия и подготовки войск — больше, чем раньше».
Линь Бэйфан задумчиво кивнул.
«Неизбежна ли война? Великие Ся и Великие У готовятся вступить в бой?» Ночной Аромат спросил дальше.
«Это вполне возможно. Нам нужно быть готовыми заранее, — вздохнул Линь Бэйфан, — еще не решена одна беда, как возникает другая. Великий Ву действительно страдает от трудностей».
Неделя быстро прошла.
Срочно: 800 миль!!!
Наконец-то пришли новости о пограничных конфликтах!
Великая Империя Ся разместила 300-тысячную армию на границе между двумя странами и вторглась в приграничные земли Великого У, начав необъявленную войну!
«Великий Ся… пришел сражаться!!!».
