Глава 380: Национальные усилия по преодолению ледовой катастрофы!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Завыл холодный ветер, воздух заполнили тяжелые снежинки, и земля замерзла. «Так холодно! Невыносимо холодно!»
«Ночью у нас был сильный снегопад и леденящий северный ветер!»
«Сейчас намного холоднее, чем в прошлом году!»
«Да, замерзаю как сумасшедший. Хорошо, что я заготовил достаточно дров и угля для отопления!»
«У меня дома есть пожилые люди, которые не переносят такой холод. Надеюсь, этот день пройдет быстро!»
«Это напоминает мне, что погода может быть суровой. Мой сосед, этот старик, скончался вот так в прошлом году!»
Из-за сильного холода и снега, покрывающего землю, люди редко выходили на улицу. Даже если у них были важные дела, после завершения они спешили домой, и снаружи было мало людей.
Не говоря уже о том, что улицы столицы теперь были покрыты толстым слоем снега. То, что раньше было шумными уличными торговцами и процветающей уличной экономикой, остановилось из-за суровой погоды. Люди были закутаны в толстые пальто, шли торопливо и нигде не останавливались.
В этих обстоятельствах пострадали даже утренние заседания суда имперских чиновников. Большинство этих чиновников были старше и имели слабое здоровье. Им пришлось выдержать мороз, чтобы присутствовать на утреннем суде, а после этого им пришлось вернуться в свои кабинеты, что было просто невыносимо. В результате императрица приняла решение временно отменить утренние заседания суда.
Должностные лица не обязаны были присутствовать на утреннем суде, если у них не было неотложных дел, о которых нужно было сообщить. Однако Линь Бэйфан был выделен, и ему приходилось каждый день входить во дворец для решения государственных дел.
«Ваше Величество, почему другие чиновники не обязаны присутствовать в суде, а я обязан быть там каждый день? Вы не должны так благоволить ко мне; это довольно сложно!» — спросил Линь Бэйфан с обнадеживающим видом.
Императрица усмехнулась и сказала: «Дорогой мой, большинство чиновников старше и имеют слабое здоровье и не могут выдержать сильный холод. Но ты молод и силен, так что для тебя нет никаких проблем. У меня нет другого выбора, кроме как положиться на вашу преданность делу!»
«Ваше Величество мудро!» — вмешались чиновники.
В этот момент лицо Линь Бэйфаня побледнело, и он начал покачиваться, явно ослабев. «Ваше Величество, пожалуйста, не дайте себя обмануть моей молодостью. Я не такой сильный, каким могу показаться, — слабо сказал он.
Обеспокоенная Императрица спросила: «Дорогая моя, что происходит?»
Линь Бэйфан несколько раз кашлянул и сказал: «Возможно, это из-за недавних резких перемен погоды, но я простудился. Итак, я не могу приходить в суд каждый день; это ухудшило бы мое положение и помешало бы государственным делам. Надеюсь, Ваше Величество меня понимает.
«Ой, что нам делать?» Императрица обеспокоенно сказала: «Хорошо, моя дорогая, ты временно останешься во дворце. Есть имперские врачи, которые могут вас осмотреть. Вы можете управлять государственными делами из дворца, поэтому нет необходимости ходить туда-сюда!»
Линь Бэйфан был ошеломлен. Он просто хотел отдохнуть, но теперь его тянули во дворец, по вызову 24 часа в сутки, 7 дней в неделю. Даже Ян Байлао не такой требовательный!
Лицо Линь Бэйфана быстро восстановило свой цвет, и он уверенно сказал: «Ваше Величество, в этом нет необходимости! Сейчас я чувствую себя намного лучше. У меня отличное здоровье, и мне не нужно оставаться во дворце!»
Императрица подняла бровь и сказала: «Правда? Ты сейчас выглядел очень бледным…
«Ваше Величество, то, что было только что, осталось в прошлом. Получив заботу Вашего Величества, я чувствую себя так, будто меня благословили небеса. Я чувствую себя полным сил и в полном здравии!» Громко заявил Линь Бэйфан.
Императрица продолжала волноваться: «Дорогая, ты уверена? Пожалуйста, не нагружайте себя слишком сильно, иначе я буду беспокоиться еще больше!»
«Ваше Величество, я абсолютно уверен. Ты можешь доверять мне!» Линь Бэйфан успокоил ее.
— Хорошо, тогда я тебе поверю! Императрица кивнула, на ее прекрасном лице появилась удовлетворенная улыбка.
В последующие дни холодная погода и сильный снегопад продолжали сохраняться.
По оценкам Линь Бэйфана, температура была около минус 10 градусов по Цельсию.
Это было в столице, где он контролировал погоду, поэтому все было не так сурово. Если бы это было в других местах, температура упала бы еще больше. Минус десять градусов или около того для сегодняшних людей все еще довольно холодно.
Но проблема в том, что у современных людей есть отопление, различные отопительные приборы, толстые одеяла и зимняя одежда, не говоря уже о ветро- и водонепроницаемых домах, поэтому они могут это выдержать. Однако для людей в древние времена все было бы иначе.
Видите ли, в древние времена такие ресурсы, как дрова, древесный уголь, хлопчатобумажная одежда и одеяла, были ценными товарами. Их могли себе позволить только относительно обеспеченные семьи. Что касается жилья, то подавляющее большинство людей жили в хижинах с соломенными крышами, которые летом протекали, а зимой пропускали холодный ветер, который мог быть смертельным. У некоторых людей даже не было домов.
Так что такая погода была особенно суровой.
«Эта погода невыносимо холодная!»
«У нас закончился древесный уголь, и у меня теперь на ногах болячки!»
«Я надела всю свою одежду, но все еще мёрзну!»
«Наш деревянный дом не защищает от ветра; оно воет насквозь и морозит!»
«Небеса, помогите нам! Нам нужно найти теплое место, иначе мы не переживем такую ​​погоду!»
В это время все вспомнили об убежищах, которые построило правительство, и бросились к ним.
Правительственные чиновники охраняли убежища.
— Можем ли мы зайти погреться? Все с нетерпением спрашивали.
Чиновники великодушно махнули руками и сказали: «Конечно! Мы построили эти приюты для вас, чтобы вы могли согреться в суровые времена!»
«Большой! Можно зайти и погреться, чудесно!»
«Раньше мы высмеивали правительство за растрату ресурсов, но теперь мы видим, что оно предусмотрительно!»
«Нам есть куда пойти в такую ​​погоду!»
Все аплодировали от радости.
«Нужно ли нам платить?» — спросил кто-то с нетерпением.
Чиновники улыбнулись и сказали: «Не нужно платить. Это льгота, предоставленная судом! Однако, оказавшись внутри, вы должны следовать правилам. Никакого вреда не допускается, иначе нам придется вас выгнать!»
«Мы не будем плохо себя вести, обещаем…»
Затем все взволнованно бросились внутрь и обнаружили, что укрытия довольно просторные, способные вместить множество людей. Посреди убежища стояла массивная угольная печь, потрескивавшая, согревая укрытие. По сравнению с сильным холодом снаружи, внутри было похоже на рай.
Все снова были взволнованы.
«Здесь так тепло, так уютно!»
«Да, даже теплее, чем у меня дома. Я могу с комфортом остаться здесь».
«Это бетонные дома, большие и крепкие, сквозняков нет, есть древесный уголь. Я провожу день прямо здесь!»
«Хотел бы я прийти сюда раньше!»
Люди организованно организовывались, каждый занимал место примерно на одну койку. Если бы это была семья, они могли бы остаться вместе и получить больше места. В каждом приюте могло разместиться около 40 человек.
Хотя там было немного людно, все вместе переносили суровую погоду, и жалобам не было места.
Что касается еды и питья, у них был древесный уголь, чтобы готовить еду самостоятельно, если они приносили ее. Если бы они не возражали, они могли бы получить предоставленный правительством общий горшок риса. Хотя это и не было гурманом, этого было достаточно, чтобы сдержать голод.
И это была максимальная степень, которую суд мог сделать благодаря предусмотрительности и подготовке Линь Бэйфана.
В последующие дни все больше и больше простых людей, не выдержавших суровой погоды на улице, приходили в поисках убежища, и убежища были заполнены почти до отказа. Здесь нашли убежище даже некоторые необходимые орудия труда, такие как волы и лошади.
Вся нация объединилась, чтобы преодолеть ледовую катастрофу!
Для сравнения, в других странах дела обстоят не так хорошо. Они не могли предсказать серьезность этой ледяной катастрофы, поэтому были плохо подготовлены. Продержав несколько дней, они не смогли больше держаться, и люди, и домашний скот начали погибать. Суды всех стран находились в бедственном положении.
«Эта погода невероятно холодная!»
«Люди уже замерзают насмерть!»
«Что нам делать? Нужно ли нам строить убежища, как у Великого Ву?»
«Но как нам вовремя построить убежища? Я не верю, что такая экстремальная погода продлится долго; нам просто нужно потерпеть еще несколько дней!»
Люди продолжали терпеть, ни разу не склонившись. Между тем, в кабинете Великого У Линь Бэйфан сообщил императрице: «Ваше Величество, из-за продолжительной холодной погоды весь народ страны сталкивается с чрезвычайными трудностями. На сегодняшний день в построенных нами приютах нашли убежище около 1,6 миллиона человек. Запасы древесного угля, продуктов питания и других предметов первой необходимости относительно достаточны, а число жертв относительно невелико».
Императрица была очень довольна. «Отличная работа! Моя дорогая, мне повезло, что ты у меня есть. Если бы вы не предвидели ледовую катастрофу и не подготовились, могло бы погибнуть бесчисленное количество людей. Посмотрите на другие страны; из-за их неподготовленности массово гибнут и люди, и домашний скот».
«Ваше Величество, это мой долг», — смиренно ответил Линь Бэйфан.
«Дорогой мой, как ты думаешь, как долго продлится эта ледяная катастрофа?» — обеспокоенно спросила Императрица.
Лицо Линь Бэйфана отяжелело, когда он поднял два пальца. «Минимум два месяца».
Выражение лица императрицы также стало торжественным. Два месяца! Это было слишком долго! Учитывая, что всего за несколько дней уже погибло много людей, если бы эта ледяная катастрофа продлилась два месяца, трудно было представить масштабы трагедии, которую она принесет. Это может привести к упадку национальной мощи Великого У и внутренней нестабильности. Они не могли контролировать другие страны, но им приходилось заботиться о своих собственных.
Императрица убедительно поручила: «Милый мой, продолжайте заниматься этим делом вы. Предоставьте недостающее, и суд вас полностью поддержит. Вы должны сделать все возможное, чтобы спасти как можно больше людей, чтобы они могли благополучно пройти через эту ледяную катастрофу».
«Я подчиняюсь приказу Вашего Величества!» Громко заявил Линь Бэйфан.
Впоследствии Линь Бэйфан продолжил мобилизацию ресурсов суда, поддерживая приюты по всей стране, гарантируя, что выживет как можно больше людей. Кроме того, он усилил надзор, предупредив, что любой, уличенный в хищении или задержке оказания помощи при стихийных бедствиях, столкнется с серьезными последствиями.
