Глава 56: Я был неправ, возлагая на себя ожидания, которые не должны были сбыться!

Пожалуйста, помогите мне оплать подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Мы некомпетентны, пожалуйста, простите нас, Ваше Величество!» Придворные были полны страха.
«Если ты знаешь, что ты некомпетентен, то уйди с моих глаз и не причиняй мне дальнейших хлопот!» Императрица выругалась.
«Ваше Величество, мы действительно некомпетентны! Но… — старый придворный встал и указал на Линь Бэйфаня, отругав его. «У сэра Линя явно был способ открыть ящик тысячи миль и рек, но до самого конца он все еще стоял в стороне и ничего не делал. Он явно хотел увидеть позор нашей страны! У него зловещие намерения, он нелоялен по отношению к нашей стране и неискренен по отношению к вам, Ваше Величество. Пожалуйста, расследуйте это дело!»
«Пожалуйста, расследуйте!» Все чиновники закричали в один голос.
Линь Бэйфан был ошеломлен.
Боже мой! Они на самом деле пытались его подставить!
Они превращали черное в белое и искажали правду и ложь, ложно обвиняя его!
Чего и следовало ожидать от этих старых лис с политической арены!
У него действительно были скрытые мотивы, но он был не для того, чтобы увидеть страну в замешательстве, а для того, чтобы увидеть, как чиновники выставляют себя дураками.
Когда они не могли что-то решить, он вмешивался и решал это сам.
А потом он бил их по лицам.
Идея была такой простой и понятной!
«Сэр Лин, есть ли в этом хоть какая-то правда?» Лицо императрицы ничего не выражало.
Линь Бэйфан поклонился и сердито воскликнул: «Ваше Величество, это абсолютно неправда! Моя преданность Вам ясна как день и ночь, а моя любовь к нашей стране очевидна всему миру! Я полностью лоялен и предан. Как я мог сделать такое? Пожалуйста, проведите расследование, Ваше Величество!»
Губы Императрицы дрогнули, когда она услышала это.
Чиновники тоже дернули губами.
Это звучало так хорошо, но он все равно воспользовался таким большим преимуществом?
Люди могут быть бесстыдными, но не до такой степени!
«Директор Линь, поскольку вы утверждаете, что полностью лояльны и преданы мне и нашей стране, то почему вы не встали, когда с посланником были трудности? Мне кажется, у вас есть скрытые мотивы!» Старый придворный был в ярости.
«Это верно! Вы явно хотели увидеть нашу страну в смущении и Ваше Величество в смущении!» Другой министр встал.
«Ты косноязычен, потому что виноват?» Выступил третий министр.
«Ваше Величество оказало вам столько доброты, а вы не думаете, чем отплатить за нее!» Об этом заявил четвертый министр.
«Директор Лин, как у вас хватило смелости встретиться со мной лицом к лицу?»
Редко мы находим возможность, но все чиновники бросали камни в колодец. Среди обвинений со стороны официальных лиц Линь Бэйфан глубоко вздохнул и сказал с горькой улыбкой: «Мои Лорды, вы меня неправильно поняли! Причина, по которой я не встал в первый момент, заключалась в том, что я верю во всех вас и полностью доверяю вам!»
«Вы нам полностью доверяете?» Чиновники были в замешательстве.
«Да, я полностью доверяю всем вам!» Линь Бэйфан стал более страстным.
«Я считаю, что этот простой вопрос не мог поставить в тупик ни одного из присутствующих здесь блестящих чиновников! Каждый из вас — успешный кандидат, выделившийся среди тысяч сдающих экзамен. Сегодня вы среди самых высоких с точки зрения интеллекта и стратегии!»
«Я верю, что все вы можете разглядеть заговоры посланника Дорро! Имея десятилетия опыта работы в качестве чиновников, вы, должно быть, прошли через различные опасности и заговоры, обладая способностью вырабатывать стратегию и планировать!»
«Я считаю, что ничто на свете не сможет поставить в тупик присутствующих здесь сегодня чиновников! Вы — костяк великого У, столп, поддерживающий небо и землю нации!»
«Поэтому я всегда стоял позади, любуясь великолепными фигурами всех великих лордов!» Гражданские и военные чиновники были поражены словами Линь Бэйфана.
Они поняли, что в его глазах их считают великими и благородными. Однако как раз в этот момент тон Линь Бэйфана внезапно изменился.
— Но я этого не ожидал…
— Чего ты не ожидал? — спросил старый чиновник. Линь Бэйфан взглянул на чиновников с глубоким разочарованием в глазах.
«Я не ожидал, что такой простой вопрос может поставить в тупик всех здесь великих лордов. Это прорвало мою психологическую защиту напрямую, без всякого предупреждения, и лишило меня возможности подготовиться! Вы все проявили самый низкий уровень интеллекта и поставили меня в неловкое положение, не оставив мне шанса спасти вас! Мне стыдно!»
Гражданские и военные чиновники потеряли дар речи. Этот придурок фактически оскорбил их в лицо! Все они выглядели уродливо и чувствовали себя ужасно внутри. Императрица, сидящая на драконьем троне, чуть не рассмеялась.
Ух ты! Боевая мощь Бейфана была слишком велика! Он победил чиновников своим красноречием и языком и заставил их замолчать!
Она руководила судом уже много лет, но никогда не видела, чтобы гражданские и военные чиновники несли такую ​​огромную утрату!
Как приятно! Как приятно! Исходя из этого, Линь Бэйфан должен быть щедро вознагражден!
«Сэр Лин, как говорится, незнание – блаженство! Вы не знали способностей судей, поэтому не успели встать. Мы прощаем тебя!» Императрица кашляла и подавляла радость в сердце, пока говорила.
«Спасибо за понимание, Ваше Величество!» Линь Бэйфан была тронута до слез. Лица чиновников стали еще уродливее.
— Вам есть что сказать, мои министры? Императрица спросила еще раз. Чиновники переглянулись и хором ответили: «Нам больше нечего сказать, Ваше Величество!»
