Глава 402: Стратег, ты такой обаятельный, ты мне очень нравишься!

Если вам нравится эта серия, полуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
На данный момент в Королевстве Белых Слонов из-за отъезда 2 миллионов человек осталось всего 3 миллиона человек. Те, кто остался, — относительно состоятельные и законопослушные граждане. Во время беспорядков они не создавали проблем, пытаясь защитить себя.
Сейчас эти бунтовщики уже ушли, думая, что беспорядки прошли и они могут начать лучшую жизнь. Они наивно полагают, что если они не будут сопротивляться или создавать проблемы, король будет относиться к ним хорошо.
Некоторые даже чувствуют облегчение; с исчезновением бунтовщиков стало меньше людей, борющихся за их интересы, и они верят, что будут жить лучше и станут богаче. Однако в конечном итоге они слишком наивны!
В этот момент группа солдат во главе с командиром ворвалась в богатый дом.
Хозяин дома был растерян, а потом рассердился: «Что ты делаешь? Вы без причины вторгаетесь в частную резиденцию; это незаконно, ты знаешь это? Будьте осторожны, я сообщу о вас властям!»
Командир усмехнулся: «Если у вас хватит смелости, сообщите об этом. Это приказ Его Величества!»
«Что? Это приказ Его Величества?» Хозяин дома почувствовал растущее беспокойство. «Что хочет сделать Его Величество? Какие ценные вещи у нас есть?»
«Что хочет сделать Его Величество?» Командир повысил голос. «Все ценное, отдайте мне!»
— Но, сэр, ценные вещи? Владелец дома посетовал: «После пожара в нашем доме не осталось ничего ценного. Единственная ценная вещь — это этот дом!»
«Похоже, вы планируете не сотрудничать. Обыщите их вещи!» Командир приказал.
Впоследствии все 14 солдат ворвались и провели тщательный обыск, не пощадив ни комнаты, ни кабинета.
Вскоре они нашли небольшую коробочку с серебряными монетами. «Возьми это!» приказал командир.
Вмешался обеспокоенный домовладелец: «Вы не можете это принять; это фонд похорон моей матери, наши сбережения. Если вы возьмете его, что мы будем делать?»
«Прочь с дороги!» Солдат пнул его ногой, и он упал. Затем они нашли два одеяла и теплую одежду. «Взять их!» Командир приказал еще раз.
Домовладелец снова запаниковал: «Вы не можете их взять; на улице мороз. Без этих одеял и одежды моя семья замерзнет насмерть!»
«Теряться!» Другой солдат ударил его ногой, и он снова упал. Они также нашли горшок с рисом. «Возьми это!»
Домовладелец в отчаянии умолял: «Вы действительно не можете этого вынести; это весь рис, который у нас остался. Если ты примешь это, моя семья умрет с голоду! Пожалуйста, проявите милосердие и оставьте нам что-нибудь, чтобы выжить!»
«Теряться!» Наконец командир разозлился. Он вытащил свой большой нож, приставил его к шее домовладельца и закричал: «Если ты скажешь еще хоть слово, ты, твоя жена и дети потеряют головы!»
«Я… ах!» Домовладелец посмотрел на свою семью и отказался от борьбы.
И эта сцена повторилась по всему Королевству Белых Слонов. Чиновники руководили грабежами, отбирая у простых людей ценное имущество.
Тех, кто сопротивлялся, тех, кого считали недостойными, либо бросали в темницы, либо подвергали издевательствам со стороны чиновников и солдат, что привело к гибели многих невинных граждан.
Простые люди, оставшиеся в Королевстве Белых Слонов, не могли себе представить, что, подумав, что бунт закончился, они будут приветствовать предполагаемую лучшую жизнь. Вместо этого их мечты разбились вдребезги, поскольку их ценное имущество было разграблено, многие погибли, а их дома превратились в руины. Они пережили ледяную катастрофу только для того, чтобы попасть в руки коррумпированного режима.
Их сердца были полны гнева и сожаления. «Король жесток и несправедлив, обращаясь с нами так; это безобразие!»
«Если бы мы только присоединились к тем, кто отправился в Великое Ву раньше!»
«Действительно, они отправились в Великое Ву и все еще имели еду, а мы даже не можем поесть!»
«Сначала мы высмеивали их за то, что они покинули родной город, чтобы просить милостыню. Теперь мы понимаем, что они были правы, а мы ошибались. Я настоящий дурак! Полный дурак!»
«Теперь, когда этих людей больше нет, кто за нас встанет?»
Голод уменьшил их богатство, сделав жизнь чрезвычайно трудной.
Тем временем по всей стране в королевском дворце скопилось золото, серебро, драгоценности и богатство.
Король Белых Слонов посмотрел на гору богатства, но нахмурил брови. «Это все? Далеко не достаточно! Если мы не сможем доставить дань в полном объеме в течение трех месяцев, Великий У разгневается и отправит войска…»
Чиновники внизу дрожали от страха. «Ваше Величество, мы сделали все, что могли, но действительно не можем найти ничего большего! Мы только что пережили стихийное бедствие…»
Король Белых Слонов закричал: «Если вы не можете найти это, то пусть они работают над этим! В любом случае они должны собрать дань в течение трех месяцев, независимо от того, для чего и какая от них польза?»
«Да ваше величество!»
Итак, силы двора Королевства Белых Слонов снова были в движении.
На этот раз речь шла не о сборе богатств, а о захвате простых людей и принуждении их к труду.
Независимо от возраста и пола, пока у них была возможность работать, их заставляли работать по семь-восемь часов каждый день, без какой-либо альтернативы.
Что касается еды, то прием пищи из грубого зерна и отрубей считался удачным, и ее часто смешивали с грязью. Многие люди погибли и умерли от голода.
Оставшиеся простые люди снова были охвачены огромным сожалением. «Если бы мы только пошли в Великое Ву! Я слышал, что там очень хорошо относятся к нашим соотечественникам. Пока все усердно работают, они обеспечивают достаточно еды. Если урожай обильный, то даже три десятых зерна раздают!»
«Да, я сейчас так сожалею об этом, мне бы тоже хотелось уйти!»
«В Великом У мы все еще могли бы прилично поесть, но здесь мы не можем получить ни единого кусочка!»
«Правильно, в Великом Ву с нами все еще можно обращаться как с людьми, но здесь нам хуже, чем собакам!»
«Давайте все отправимся к Великому Ву!»
Итак, многие из страждущих граждан Королевства Белых Слонов, не выдержав невзгод, тайно проскользнули к границе, направляясь в сторону Великого У. Однако двор Белого Слона уже подготовился к этому, закрыв городские ворота и перекрыв все дороги. Они разместили тяжелые войска, создавая впечатление, что выхода нет.
«Все опечатано? Некуда бежать?»
«Неужели нет выхода?»
«Мы будем просто ждать смерти?»
«Я не хочу этого!»
Отчаяние охватило жителей Королевства Белых Слонов. Казалось, их везли на смерть!
Среди них Король Белых Слонов стоял у городских ворот и громко заявлял: «Все вы, возвращайтесь! Если кто-нибудь осмелится сделать шаг вперед, не вините меня в невежливости!»
«Назад! Назад! Назад… — строго кричали солдаты Королевства Белых Слонов, вооружённые длинными копьями. Посреди толпы здоровенный мужчина стиснул зубы и сказал: «Может быть… может, нам тоже стоит сопротивляться!»
— Ты смеешь сопротивляться? Король Белых Слонов пришел в ярость, задевая больное место.
«Вы, мятежные крестьяне! Если урока, который вы усвоили, окажется недостаточно, я прикажу убить вас всех без пощады!»
«Да ваше величество!»
Солдаты Королевства Белых Слонов двинулись и устроили жестокую расправу над сопротивляющимися гражданами, превратившись в сцену кровавой бойни. После этого суд одержал победу, а те, кто сопротивлялся, превратились в безжизненные трупы, лежащие в лужах крови, — ужасающее зрелище.
Однако на лице Короля Белых Слонов было суровое выражение. «В будущем всякого, кто приблизится к городским воротам, ждет беспощадная казнь!»
«Да ваше величество!»
Чтобы предотвратить дальнейшие восстания внутри страны и обеспечить свое правление, Король Белых Слонов установил жестокий режим. Всех, кто проявлял признаки неповиновения или бунта, безжалостно подавляли, не щадя никого. В такой обстановке время от времени в различных частях Королевства Белых Слонов возникало сопротивление, но оно было быстро подавлено.
Дни граждан Королевства Белых Слонов становились все труднее. Это была ситуация тяжелого положения без видимой надежды.
Новости о ситуации в Королевстве Белых Слонов быстро распространились до Великого У, и местные жители узнали об этом.
«Действительно! Те, кто не присоединился к нам вначале и не присоединится к нам сейчас, просто эгоисты!»
«Эгоистичные люди, подобные им, заслуживают такой участи!»
«Они думали, что, не восстав, король будет хорошо к ним относиться… слишком наивно! Больше всего вам причиняют боль ваши собственные люди. И действительно, как только мы ушли, они показали свое истинное лицо!»
«Слава богу, мы пришли к Великому Ву; иначе мы бы пострадали вместе с ними!»
«Да, нам повезло, что мы уехали быстро!»
Хотя они чувствовали себя удачливыми, они не могли не оплакивать судьбу граждан, оставшихся в Королевстве Белых Слонов. В конце концов, по сути, это были одни и те же люди, просто изо всех сил пытавшиеся заработать здесь на жизнь из-за бедности. Они закончат свою работу и в конце концов вернутся, столкнувшись с теми же обстоятельствами…
Глубокие вздохи наполнили их сердца.
Если бы они только могли остаться в Великом У навсегда!
Линь Бэйфан, естественно, узнал о ситуации в Королевстве Белых Слонов. «Это путь к разрушению! Если они не доставят товар в течение трех месяцев, Королевство Белых Слонов погибнет, а Великий У расширит свою территорию!» Все в Королевстве Белых Слонов развивалось по его плану, что очень удовлетворило Линь Бэйфаня.
Обратив свой взгляд на регион Уси, 2 миллиона рабочих «Белых слонов» теперь обосновались и активно обрабатывали землю. Все было в порядке, и Линь Бэйфан подумал, что пора возвращаться в столицу.
В конце концов, он занимал должности премьер-министра, Верховного главнокомандующего армией, префекта столицы и главы Императорской академии. У него было слишком много обязанностей, и он не мог оставаться вдали от столицы слишком долго. Итак, Линь Бэйфан передал свои обязанности местным чиновникам.
В то же время он попрощался с принцессой Зиюэ, сказав: «Принцесса, мне пора идти! Как вы знаете, у меня за плечами слишком много обязанностей. Я обязан предстать перед судом, и у меня нет выбора».
Принцесса Цзыюэ понимающе кивнула и неохотно сказала: «Стратег, когда ты вернешься?»
«По плану, если все пройдет гладко, я вернусь в Уси через три месяца. Это будет время присоединения Белого Слона к Великому У».
Принцесса Зиюэ снова кивнула и сказала: «Хорошо, через три месяца я снова приду сопровождать стратега. Но прежде чем ты уйдешь, я надеюсь, ты сможешь выполнить мою небольшую просьбу.
Линь Бэйфан раскрыл руки, закрыл глаза и решительно сказал: «Принцесса, давай, я смогу это вытерпеть».
Принцесса Зиюэ усмехнулась и отругала его: «Стратег, ты такой нахальный! Но мне это очень нравится!» С этими словами она набросилась на него, и они крепко обнялись.
