Глава 350: Это поистине высшее искусство войны!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Чжао Хай воскликнул: «Гоэр, это твоя удача! Вы должны учиться прилежно, по-настоящему посвять себя учебе. Как только вы освоите его, вы сможете передать его своему дяде; твой дядя тоже хочет этому научиться!»
Чжао Го колебался, говоря: «Дядя, этот вопрос должен получить согласие лорда-премьер-министра! Некоторые вещи требуют одобрения, и без его согласия я не могу научить этому других».
«Да! Вы абсолютно правы, так и должно быть! Никогда не оскорбляйте лорда-премьер-министра!» Чжао Хай быстро кивнул.
«Спасибо за понимание, дядя!» Чжао Го улыбнулся и поклонился.
Чжао Хай с восторгом посмотрел на преобразившегося Чжао Го и сказал: «Гоэр, твое возвращение на этот раз показывает, насколько ты повзрослел!»
Чжао Го опустил голову и с раскаянием сказал: «Мне очень жаль, дядя. Именно моя некомпетентность в прошлом принесла неприятности семье Чжао. Теперь я только надеюсь начать заново, усердно работать с самого начала и помочь семье Чжао возродиться!»
«Очень хорошо! Этой решимостью твой дядя чрезвычайно доволен! Идите вперед уверенно, зная, что ваш дядя всегда поддержит вас, — громко заявил Чжао Хай.
«Спасибо дядя!» Глаза Чжао Го наполнились слезами.
Проведя около трех дней, Чжао Го, наконец, усвоил военную философию Линь Бэйфаня и тщательно изучил недавно изученное военное искусство.
Просмотрев, он понял, насколько поверхностным и невежественным он был.
В результате он трижды посетил особняк Линь, чтобы обратиться за советом к Линь Бэйфаню.
«Ты хочешь учиться, а у меня есть немного свободного времени. Позвольте мне научить вас. Сколькому вы сможете научиться, зависит от ваших способностей!» Линь Бэйфан улыбнулся.
Чжао Го радостно ответил: «Спасибо, господин премьер-министр! Однако, прежде чем я углублюсь в изучение военной стратегии, мне нужно кое-что попросить вашего одобрения.
— Давай, что это? Линь Бэйфан улыбнулся.
«Когда я обобщал вашу военную стратегию в своем кабинете дома, мой дядя Чжао Хай случайно увидел ее. Он был поражен и тоже хочет научиться вашему военному искусству. Могу ли я попросить вашего разрешения?»
Сказав это, Чжао Го нервно посмотрел на Линь Бэйфаня.
Не проявляя никакого нетерпения, Линь Бэйфан небрежно ответил: «Конечно, вы можете бесплатно научить этому кого угодно. Неважно, кто этому научится».
Чжао Го был поражен: «Господин премьер-министр, это священное искусство войны, божественная стратегия стабильности нации. Как мы можем распространять это так открыто? Что, если враги извлекут из этого урок? Разве это не было бы…»
Линь Бэйфан покачал головой и улыбнулся: «Почему бы и нет? Посмотрите вокруг, в мире миллионы учёных. Все они изучают Четыре книги и Пять классических произведений. Почему одни могут достичь самых высоких званий, а другие с трудом сдают даже экзамены?»
Чжао Го задумался над этим.
«Кроме того, подумайте о миллионах практикующих боевые искусства. Почему некоторые добиваются быстрого прогресса в одних и тех же боевых техниках, в то время как другие с трудом постигают даже основы?»
Чжао Куо слегка кивнул.
«Поэтому речь идет о личности, а не только о стратегии! Стратегии статичны, люди динамичны. Только благодаря активному обучению и применению стратегия может быть по-настоящему эффективной! Если выучить, но не применить, чем эта стратегия отличается от любой другой? Если ее не выучить и не использовать, чем она отличается от туалетной бумаги?»
Чжао Го снова кивнул и уважительно сказал: «То, что говорит лорд-премьер-министр, абсолютно верно. Я научился твоей мудрости!»
«Хорошо, какой аспект стратегии ты хочешь изучить?» — небрежно спросил Линь Бэйфан.
«Лорд-премьер-министр однажды упомянул, что высшая форма войны — это побеждать без боя, подчинять чужие армии, королей и народы, не вступая в битву. Я полностью с этим согласен, поэтому желаю изучить такую ​​стратегию!» — с энтузиазмом заявил Чжао Го.
С тех пор, как он узнал о военной философии Линь Бэйфана, он захотел изучить эту окончательную стратегию.
Быть непобедимым, не вводя войска, заставляя врагов сдаваться без боя!
Одна только мысль об этом возбуждала его до такой степени, что он не мог сдержаться и ворочался!
Линь Бэйфан усмехнулся: «Знаете, это непростая задача!»
Чжао Го громко воскликнул: «Я прошу лорда-премьер-министра о снисхождении!»
Линь Бэйфан продолжил: «Позвольте мне спросить вас, если бы наши силы были равны в конфликте, вы бы сдались?»
Чжао Куо твердо покачал головой: «Абсолютно нет!»
Линь Бэйфан снова спросил: «Если бы наши силы были вдвое больше ваших, вы бы сдались?»
Чжао Куо снова покачал головой, сказав: «Все еще нет! Даже если у вас больше солдат, победа не является невозможной для опытных».
Линь Бэйфан спросил: «Если бы наши силы были в пять раз больше, вы бы сдались?»
Чжао Го немного поколебался, а затем ответил: «Я все равно буду сопротивляться, несмотря на низкие шансы на победу, и буду сражаться до последнего!»
Линь Бэйфан поинтересовался: «А что, если бы наши силы были в десять раз больше? Вы бы сдались?»
«Ну…» Чжао Куо некоторое время колебался, «при разнице в десять раз такой огромный разрыв в численности почти исключает любую возможность победы! Однако я все равно буду отчаянно сражаться в поисках проблеска надежды».
Линь Бэйфан продолжил: «А если бы наши силы были в двадцать раз больше? Или даже тридцать раз?»
«В тот момент победа была бы практически невозможна, но я бы все равно не сдался! Даже если мне придется измотать каждого солдата до последнего и сражаться до конца, даже если это будет означать смерть в процессе. Смерть на поле боя была бы почетной участью для нас, воинов!» Решимость Чжао Го была непоколебимой, и он всегда придерживался этой убежденности.
Столкнувшись с ужасающей армией мастеров боевых искусств во главе с принцем Северного Хэбэя, он никогда не думал о бегстве. Вместо этого он был схвачен гроссмейстером противника, защищая отступающих солдат.
В этот момент Линь Бэйфан улыбнулся: «Ты действительно не сдашься. Однако, если ваш государь прикажет вам сдаться, вы все равно будете сопротивляться?»
«Ну…» — глаза Чжао Го расширились, на его лице отразилась паника.
«Позвольте мне спросить вас еще раз: если ваша страна позади вас прикажет вам сдаться, вы подчинитесь или будете сопротивляться?»
Защита Чжао Го начала ломаться: «Как это вообще возможно?»
«Почему это невозможно?» Линь Бэйфан усмехнулся: «Например, я уже привел свои войска в вашу страну, захватил вашего государя и угрожаю вам сдаться или отступить. Вы бы подчинились?»
«Если я не сдамся, я брошу вызов королевскому приказу, предам короля и выступлю против правосудия. Суд этого не потерпит, и весь народ меня не пощадит! Что касается моих солдат позади меня, будут ли они следовать моим приказам или нашим?»
Лицо Чжао Го покрылось холодным потом.
«Например, предположим, что наши силы вторглись на вашу территорию, и у нас есть возможность уничтожить вашу страну и людей в любой момент. Мы угрожаем вам сдаться или отступить. Вы подчинитесь?
«Если я не сдамся, вы уничтожите страну и людей! Если нация, которую вы защищаете, и ее граждане исчезли, какой смысл возглавлять сопротивление с остатками сил? Будут ли солдаты позади вас рисковать своей жизнью вместе со своими близкими?»
«Я… я…» Чжао Куо был мокрым от пота.
Линь Бэйфан громко крикнул: «Чжао Го, чего ты колеблешься? Готовы ли вы похоронить всю страну своим упрямством?»
Чжао Куо в испуге отступил назад, его лицо побледнело.
«Чжао Го, теперь ты должен понять суть стратегии победы без боя, верно?»
Чжао Го пробормотал: «Сильная нация и мощная армия».
«…Именно, это сильная нация и мощная армия. В этом суть стратегии победы без боя, а также высший уровень медицины!» Линь Бэйфан рассмеялся. «Пока ваша нация и ваши войска станут достаточно мощными, чтобы напугать вражеского короля и ужаснуть вражеских граждан, капитуляция, естественно, последует. Они вообще не посмеют сражаться!»
«Потому что если бы они это сделали, ваши собственные солдаты, несомненно, были бы перебиты, ваш король наверняка был бы захвачен врагом, а ваши граждане погибли бы под железными копытами врага! Национальное уничтожение и истребление прямо перед вашими глазами! Эта концепция применима к подчинению других королей без боя, а также к подчинению других стран без боя!»
Чжао Го взволнованно спросил: «Но господин премьер-министр, как мы можем этого добиться?»
«Конечно, способ добиться этого — быстро укрепить свою собственную нацию! Увеличение численности вооруженных сил – это стратегия! Увеличение населения страны – это стратегия! Увеличение производства продуктов питания – это стратегия! Повышение доходов граждан – это стратегия! Все это, пока они приносят пользу стране, являются стратегиями!»
Чжао Го выразил отчаяние, сказав: «Но это действительно сложно!»
«Действительно, это чрезвычайно сложно, но со временем можно накапливать небольшие достижения, а маленькие капли могут собраться в сферу! Например, даже несмотря на то, что мы не можем удвоить численность нашей армии за короткое время, мы можем улучшить подготовку, чтобы улучшить ее на одну или две десятые! Население нации не может увеличиться на миллионы за короткое время, но за счет поощрения деторождения достижимо прибавление одного-двух миллионов…»
«Таким образом ручьи естественным образом сольются в реки, реки в океаны, и, в конечном итоге, бесчисленные реки впадут в огромное море Ванъян! Наша нация, несомненно, будет могущественной, известной во всем мире, и все подчинятся!»
Линь Бэйфан похлопал Чжао Го по плечу. «Малыш, если ты не планируешь мир, как ты можешь планировать страну? Если вы не планируете создание нации, как вы можете планировать армию? Если вы ограничитесь победой на небольшом поле битвы, вы никогда не станете мастером стратегии, не говоря уже о военном боге!»
В этот момент слова Линь Бэйфаня расширили кругозор Чжао Го, и все стало ясно! Высшее искусство войны – сделать нацию сильной и военную мощь! Любой метод, увеличивающий силу нации, является хорошей стратегией! Вы должны планировать будущее нации!
Чтобы планировать армию, планировать нацию, вы должны планировать мир! Только выйдя за рамки ограниченных побед на поле боя, вы сможете стать мастером стратегии и божеством в армии!
Чжао Го торжественно поклонился: «Спасибо за ваше руководство, премьер-министр. Я многому научился!»
«Теперь я хочу проверить твои знания, чтобы увидеть, как много ты узнал и понял».
Чжао Го искренне ответил: «Пожалуйста, просветите меня, премьер-министр».
«Если бы мы столкнулись с могущественной Великой Империей Ян на равных, как бы мы смогли победить, не сражаясь?»
Без колебаний Чжао Го ответил: «Естественно, мы сначала укрепим нашу военную мощь различными методами, увеличим наше население и увеличим наше национальное производство продуктов питания… Мы должны сделать все возможное, чтобы достичь всего, что увеличивает нашу национальную мощь!»
«Тем временем мы также ослабим национальную мощь Великой Империи Янь различными способами! Уменьшите численность их армии, уменьшите продовольственные доходы их граждан!» Чжао Го продолжил: «Благодаря этому со временем наше Великое У станет сильнее, а Великая Империя Янь еще больше ослабнет! В конце концов, при значительном разрыве в национальной силе, мы, несомненно, победим без боя, и они, несомненно, будут побеждены без боя!»
Линь Бэйфан одобрительно кивнула: «Хорошо учили, кажется, вы действительно понимаете! Помните, применение силы – последнее средство!»
Чжао Го громко воскликнул: «Спасибо за ваше руководство, премьер-министр! Теперь я более чем когда-либо убежден, что вы — бог стратегии и божество военной мудрости!»
«Почему ты это сказал?» Линь Бэйфан был заинтригован.
«За ваше понимание мира войны!» Чжао Го выразил свое восхищение.
