Глава 388: Мне нужен подарок, а не нарушение правил!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Леди Цзыюэ, последние восемь месяцев у этого чиновника дела идут очень хорошо! Теперь я занимаю должность премьер-министра и верховного главнокомандующего армией с дополнительным дворянским титулом. Могу с уверенностью сказать, что я процветаю!» Линь Бэйфан похвастался.
«Похоже, господин Линь, у вас действительно все хорошо в эти месяцы», — пошутила принцесса Зиюэ, — «Интересно, есть ли у вас сейчас время. Я хотел бы пригласить Лорда Линя в Теплый Павильон для посиделок и душевной беседы. Я также принес для тебя несколько подарков».
«Какие подарки?» — небрежно спросил Линь Бэйфан.
«Это подарок, которого ты желаешь больше всего», — ответила принцесса Зиюэ.
Глаза Линь Бэйфана загорелись: «Леди Цзыюэ, пойдем быстрее!» Примерно через половину ароматической палочки Линь Бэйфан и принцесса Зиюэ вернулись на чердак, где обычно проживала принцесса Зиюэ. Хотя какое-то время в нем никто не жил, его регулярно убирали, так что, похоже, он не сильно изменился.
Когда они вошли в лофт, еще до того, как начали заваривать чай, Линь Бэйфан не могла не сказать: «Принцесса, пожалуйста, подари мне подарок!»
«Стратег, ты действительно нетерпелив», — поддразнила принцесса Зиюэ, приближаясь.
Почувствовав нежную фигуру в своих объятиях, разум Линь Бэйфана наполнился замешательством: «Принцесса, ты сразу же используешь меня! Мне нужен подарок, а не нарушение правил!»
Принцесса Зиюэ тихо вздохнула: «Я отдаю себя тебе, разве это не лучший подарок?»
«Этот подарок слишком ценен, можем ли мы его пропустить?»
— Нет, Стратег, не сопротивляйся. Позволь мне подержать тебя немного!»
«О боже!»
Спустя время, необходимое для того, чтобы допить чашку чая, они сели лицом к лицу. Линь Бэйфан принял носовой платок, предложенный принцессой Цзыюэ, и вытер клубничные следы со своего лица и шеи, наконец, выглядя как настоящий человек.
Их разговор наконец вернулся в нормальное русло.
«Стратег, пожалуйста, выпейте чаю», — принцесса Зиюэ вручила ему чашку легкого и ароматного чая из лунного цветка, специально привезенного из Дайюэ. Он был невероятно сладким с оттенком горечи, очень похожим на любовь, оставляя после себя стойкий вкус.
Линь Бэйфан, глядя на слегка голубоватый чай, был весьма осторожен: «Здесь нет яда, верно?»
Принцесса Зиюэ усмехнулась, прикрывая рот: «Стратег, будьте уверены, я не люблю подшучивать. Я предпочитаю прямоту».
«Тогда я чувствую облегчение», — Линь Бэйфан взяла чай и медленно отпила его.
«Стратег, как это на вкус?» — спросила принцесса Зиюэ.
«Вкус превосходный; у вас доброе сердце, принцесса, — с удовлетворением ответила Линь Бэйфан. — Принцесса, как обстоят дела в Дайюэ? Я слышал, что во время этой ледяной катастрофы погибло много людей, а мощность страны сильно упала, что привело к нестабильности. Как поживают ваши люди? Вы благополучно пережили ледяную катастрофу?
Заранее, когда Линь Бэйфан почувствовал приближение ледяной катастрофы, он уже сообщил об этом принцессе Зиюэ через ее шпионов в столице, попросив их подготовиться.
Чтобы подчеркнуть важность этого вопроса, Линь Бэйфан даже потребовал больше денег!
Как только заговорили о деньгах, принцесса Цзыюэ действительно обратила большое внимание.
Не сражаясь, они всем сердцем готовились к катастрофе.
Теперь, когда ледяная катастрофа миновала, Линь Бэйфан захотел глубже разобраться в ситуации.
С благодарностью принцесса Зиюэ сказала: «Слава богу за напоминание стратега, иначе на этот раз мы понесли бы невыносимые потери. Благодаря своевременной и тщательной подготовке наши потери оказались незначительными».
Она встала и поклонилась Линь Бэйфаню, сказав: «Я представляю Наклонную Луну и выражаю свою благодарность стратегу».
Линь Бэйфан махнул рукой: «Принцесса, как твой стратег, я должен это делать, не нужно быть таким вежливым».
Принцесса Зиюэ кивнула с улыбкой: «стратег абсолютно прав. Отныне мы как одна семья, никаких формальностей не нужно».
Линь Бэйфан оглянулась и почувствовала, что слова принцессы имеют какой-то скрытый смысл.
«Я действительно не ожидала, что эта ледяная катастрофа окажется настолько серьёзной», — вздохнула принцесса Зиюэ. — «Изначально в Дайюэ проживало почти 40 миллионов граждан, это была сильная нация, способная угрожать династии! Но в этой ледяной катастрофе из-за неподготовленности погибло более десяти тысяч человек, а население сократилось почти на двадцать пять процентов!»
«Многие деревни были полностью уничтожены, превратившись в города-призраки. Даже в крупных городах было много смертей от замерзания. Повсюду пустынно, улицы скорбят, а улицы покрыты белыми траурными тряпками. Это похоже на человеческое чистилище».
Линь Бэйфан сказал: «Насколько мне известно, число погибших составляет около 8 миллионов…»
Принцесса Зиюэ покачала головой: «Стратег, ваши данные неточны. Мои люди и лошади работают в Дайюе круглый год, поэтому у меня есть более точные данные. Это действительно около 10 миллионов».
«Это действительно ужасно», — Линь Бэйфан в смятении покачал головой.
«Это действительно ужасно. Независимо от того, насколько сильна рабочая сила, она ничего не может сделать против стихийных бедствий. После этого Даюэ определенно увидит снижение национальной мощи и столкнется с новыми трудностями. Это наша возможность, поскольку Наклонная Луна восходит и стремится доминировать над миром», — уверенно сказала принцесса Зиюэ.
«Действительно, кажется, даже небеса помогают тебе, принцесса», — ответил Линь Бэйфан. «Что нам делать дальше?» Принцесса Цзыюэ смиренно обратилась к нему за советом.
Линь Бэйфан улыбнулась: «Принцесса, для этого тебе не нужно мое руководство. Просто следуйте предыдущим путем, неуклонно и уверенно. Ты обязательно достигнешь своих грандиозных амбиций».
Принцесса Зиюэ кивнула с улыбкой: «Стратег прав». На самом деле, это был ваш план с самого начала, но я хочу, чтобы ваше подтверждение было более уверенным.
«Однако, только что пережив ледяную катастрофу, жители Дайюэ чувствуют себя безнадежными. Это идеальное время, чтобы сплотить людей. Вы можете найти некоторых людей, которые выделяются, действуют загадочно или даже подстрекают к восстанию, постоянно вызывая хаос в Дайю, отвлекая их внимание и сотрясая их основы. В то же время продолжайте молча развиваться и накапливать силы за кулисами».
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Если все пойдет гладко, мы можем надеяться свергнуть Дайюэ и восстановить династию Наклонной Луны в следующем году!»
Глаза принцессы Зиюэ прояснились, когда она подняла чашку чая и сказала: «Тогда я подниму тост за мудрые слова стратега! Я буду пить чай вместо вина, в честь стратега и в честь нашей Наклонной Луны!»
«Принцесса, пожалуйста», — Линь Бэйфан тоже поднял свой чай. Они пили чай, как вино.
Затем они с энтузиазмом обсуждали восстановление династии в приподнятом настроении.
Можно сказать, что теперь они были на пути к успеху! Принцесса Зиюэ все больше волновалась, никогда не чувствуя, что ее мечта была так близка. Если они последуют плану стратега, у них появится шанс восстановить династию к концу следующего года! Разве это не скоро?
Вовсе нет, ведь идет подготовка к Новому году, а после него наступит следующий год!
Видите, времени совсем немного, верно?
— Принцесса, когда ты вернешься? — спросил Линь Бэйфан.
«Я занята больше полугода, поэтому планирую остаться здесь на некоторое время и отдохнуть, а затем вернуться после Нового года», — ответила принцесса.
«Останешься здесь на Новый год?» Линь Бэйфан нахмурился: «Разве Новый год не время для семейных воссоединений? Принцесса, ты…
Принцесса Зиюэ бросила соблазнительный взгляд: «Стратег, посмотри, что ты говоришь. Разве ты уже не часть моей семьи? Так с кем мне еще быть, если не с тобой?»
Линь Бэйфан почувствовал себя так, словно снова попал в ловушку! У этой женщины действительно нет ограничений! Что, если она не сможет контролировать себя в будущем? Не будут ли у меня проблемы? Эта женщина может сожрать кого угодно целиком!
Видя, что уже поздно, Линь Бэйфан пригласил принцессу Зиюэ вернуться в его резиденцию на ужин.
Как только они прибыли в резиденцию Лин, Маленькая Принцесса уставилась на них с очевидной враждебностью. Она сказала: «Почему эта волшебница здесь?»
Обычно Маленькая принцесса не ревновала и не злилась, когда видела, как Линь Бэйфан разговаривает и смеется с другими женщинами, но когда она увидела принцессу Зиюэ, все изменилось. Это было так, как будто она хотела украсть своего мужчину.
Надо сказать, инстинкты Маленькой принцессы были на высоте. Лицо Линь Бэйфана изменилось: «Принцесса, как ты можешь так разговаривать с гостем?»
Маленькая Принцесса торжествующе улыбнулась: «Вы правы, она гостья, и мне не следует на нее сердиться».
«Гость?» Принцесса Зиюэ опустила голову и с некоторым презрением взглянула на Маленькую принцессу. «Разве мы не все гости?»
«Я не!» Маленькая Принцесса гордо подняла голову. «Позвольте мне сказать вам, я уже переехала в резиденцию Лин, так что с этого момента я хозяйка этого дома!»
— Ты уже переехал? Принцесса Цзыюэ была удивлена ​​и обиженно посмотрела на Линь Бэйфана, сказав: «Лорд Линь, вы действительно наслаждаетесь жизнью. Маленькая принцесса уже преследовала тебя!»
Она наклонилась к уху Линь Бэйфаня и тихо прошептала: «Неудивительно, что ты не хотел покидать столицу и следовать за мной!»
«Ну, я…!» Линь Бэйфан чувствовал себя беспомощным.
— Ты не против? Принцесса Зиюэ подразнила.
«Да!» Сказал Линь Бэйфан с оттенком обиды, с недовольством глядя на принцессу Цзыюэ. «Не знаю, из-за тебя ли это, но Маленькая принцесса стала очень агрессивной и властной. Она часто со мной ладит! Если бы она могла быть немного более сдержанной, она бы не была такой сейчас».
Лицо принцессы Зиюэ слегка покраснело, и она приказала своим слугам принести тележку, полную подарков, сказав: «Прошло много времени, и я так по всем скучала! Это подарки, которые я принес для вас всех. Заранее хочу пожелать всем счастливого Нового года!»
Все были приятно удивлены и собрались вокруг.
«Вы принесли подарки!»
«Что это за подарки?»
«Быстро, откройте их, дайте мне посмотреть!»
Надо сказать, что приготовления принцессы Зиюэ были очень продуманными. Все они были изготовлены на заказ для резиденции Линь Бэйфана, и все были очень счастливы.
Даже Маленькая принцесса получила подарок.
Маленькая Принцесса повернула голову и сказала: «Я не приму подарков от этой волшебницы!»
«Но это приготовлено специально для вас и включает фирменные блюда из Дайюэ и нескольких соседних стран. Ты правда не принимаешь это?» Принцесса Зиюэ держала подарок и помахивала им перед Маленькой принцессой.
Маленькая Принцесса тут же повернула голову назад и протянула руки, сказав: «Спасибо!»
«Хахаха…» Принцесса Зиюэ не смогла удержаться от смеха.
Увидев, что все получают подарки, Линь Бэйфан не мог не завидовать: «А как насчет моего?»
Принцесса Цзыюэ кинулась в объятия Линь Бэйфаня, застенчиво сказав: «Я здесь!»
Линь Бэйфан: «…».
