Глава 13: Мы не знакомы, просто зови меня красавчик!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В этот момент все заметили, что Линь Бэйфан стоит в стороне.
«Эй, молодой человек, кто вы?»
«Когда вы пришли сюда?»
«Ты похож на ученого!»
Линь Бэйфан ярко улыбнулась. «Я слышал, как все обсуждали Ночного героя, и мне стало любопытно, поэтому я пришел послушать!»
«Понятно», — сказал тот же старик, все еще пытаясь вести себя мудро, — «Молодой человек, как нам вас называть?»
«Мы не знакомы, просто зовите меня «Лян Цзай»!» — искренне ответил Линь Бэйфан.
«Лян Цзай?» Старик наморщил лоб.
«Да!» Линь Бэйфан радостно ответил.
«Лян Цзай…» — повторил старик, чувствуя, что имя странное и его трудно произнести.
Преодолевая странное чувство в своем сердце, он спросил: «Откуда ты? Ты похож на ученого.
(Tln: Лян Цзай означает красивый парень)
Линь Бэйфан кивнул. «Я действительно учёный. Мне надоело учиться, и я вышел погулять, чтобы расслабиться! Пожалуйста, продолжайте активно обсуждать Ночного Героя, хвалите его в свое удовольствие и не беспокойтесь обо мне!»
После того, как он закончил говорить, на лице Линь Бэйфана появилось чистое и любопытное выражение.
Надо сказать, что лицо Линь Бэйфаня было очень обманчивым, заставляя всех бессознательно терять бдительность.
«Отлично, тогда продолжим разговор!» Старик хлопнул себя по бедру и изменил позу.
«Что касается Ночного героя, то он действительно праведный и добросердечный человек! Он помогает нуждающимся и щедро делится своим богатством. Говорят, что всего за последние две ночи он уже раздал более миллиона таэлей серебра!
«Да, это потрясающе! Миллион таэлов серебра можно выкинуть, как будто это пустяки, а обычные люди на это не способны! Я знаю многих старых товарищей, которые благодаря этим деньгам значительно улучшили свою жизнь!»
«Жалко, что я не видела, как он выглядит, а то мне бы очень хотелось сделать для него плакат и подносить благовония день и ночь!»
Линь Бэйфан слушал и смеялся так сильно, что его глаза не могли оставаться открытыми.
«Продолжайте меня хвалить, хвалите меня до смерти, не надо меня жалеть!»
Но в этот момент старик вздохнул: «Говоря о Ночном Рыцаре, я помню другого человека!»
«ВОЗ?»
«Нынешний лучший ученый Линь Бэйфан!»
«Что с ним произошло?»
Старик огляделся вокруг, затем взглянул на Линь Бэйфаня и прошептал: «Ты должен был услышать об этом. Когда два дня назад он обыскивал дом бывшего министра Цзо Сянцюаня, он присвоил почти два миллиона таэлей серебра!»
Все ахнули: «Это так!»
— А буквально вчера, когда он обыскивал дом императорского цензора, он снова присвоил кучу денег!
Все снова ахнули: «Он даже смеет присвоить деньги имперских цензоров?»
Один человек прервал его: «Старый Сюй, это правда? Он присвоил два миллиона таэлей, а также присвоил деньги имперских цензоров? Смелость этого лучшего учёного слишком велика! Честно говоря, я в это не очень верю!»
Старик расстроился: «Как это могло быть фальшивкой?»
Старик снова огляделся вокруг, а также взглянул на улыбающегося Линь Бэйфаня. Он прошептал: «Позвольте мне сказать вам, что после обыска дома главный ученый приказал своему слуге носить по городу две большие коробки, многие люди это видели! Просто они ничего не нашли, так что на этом все и закончилось. Но я не верю, что он невиновен!»
В это время старик вмешался: «То, что сказал старый Сюй, правда! Шурин троюродного брата моего соседа — чиновник, и он был там на месте происшествия, он видел, как Линь Бэйфан растратил деньги! Он вчера вечером напился и рассказал нам эту историю, он даже сказал, что никогда не видел такого продажного человека!»
Все не могли не покачать головами и не вздохнуть.
«Это действительно трагедия!»
«Императрица Величество открыла императорские экзамены и изначально планировала набирать талантливых людей, но кто знал, что в конечном итоге они наберут такого человека?»
«Будучи таким коррумпированным мелким чиновником, как он окажется в будущем?»
«Один щедрый, а другой безумно жадный! Они оба люди, но почему такая огромная разница?»
«Ах, праведников часто предают те, кто учится!»
«В нашем суде появился еще один коррумпированный чиновник, и жить становится все труднее!»
Старик воспользовался возможностью, чтобы прочитать лекцию Линь Бэйфаню, используя свой старшинство, чтобы научить его: «Молодой человек, вы тоже тот, кто учится! Учитесь хорошо и служите суду, работайте на благо людей, но не уподобляйтесь тому лучшему учёному, который теряет совесть, когда учится больше!»
Линь Бэйфан неоднократно кивал: «То, что сказал старший, правда, я усвоил урок!»
«Хм, молодое поколение можно научить!»
Именно в этот момент старик прищурился и серьезно посмотрел на Линь Бэйфаня.
Ему казалось, что он где-то уже видел этого человека.
Затем внезапно он вскрикнул от удивления и упал на землю, указывая дрожащими пальцами на Линь Бэйфаня: «Он новый лучший ученый, Линь Бэйфан!!!»
Сцена взорвалась.
«Что? Он новый главный учёный, Линь Бэйфан?»
«Почему он здесь?»
«Это шутка?»
Все с изумлением посмотрели на улыбающегося Линь Бэйфана, не в силах поверить в этот факт.
Линь Бэйфан встал, заложил руки за спину и улыбнулся: «Да, я Линь Бэйфан, коррумпированный чиновник, о котором вы все говорите!»
