Глава 375: Возрождение драконьих костей, хаотичная битва на море!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Новость о появлении костей дракона мгновенно потрясла людей на берегу! Все выскочили из лодок и палак, глядя в сторону грохотающего моря. Там действительно были кости дракона, плавающие и тонущие среди шторма, как будто они ожили.
«Это действительно кости дракона! Я видел это своими глазами!»
«В тот день оно вот так улетело, а теперь вернулось!»
«Моя удача пришла! Хаха…
«Драконьи кости! Я иду!»
Все сошли с ума и бросились к морю. Бесчисленные корабли, не обращая внимания на завывания морских ветров и бушующие волны, отправились в плавание.
Некоторые воины не могли дождаться и прыгнули в море, чтобы доплыть до костей дракона.
Люди из Великого У тоже выбежали, но они не действовали опрометчиво; они посмотрели на Линь Бэйфаня, ожидая его команды. Линь Бэйфан спокойно сказал: «Не торопитесь, кости дракона не так-то легко достать».
«Да, Верховный Главнокомандующий!»
Пока они говорили, парящие драконьи кости медленно поднялись в воздух, скрытые темными облаками. В этот момент ветер постепенно утих, дождь прекратился, и волны утихли. Темные тучи постепенно рассеялись, оставив на небе только яркую луну.
Кости дракона также исчезли, оставив людей в меланхолии.
Однако с той ночи новости о появлении костей дракона в Южном море быстро распространились.
«На побережье Восточного моря, недалеко от Южного моря, действительно есть кости дракона!»
«В это время, в сопровождении бури, грома и молний, ​​кости дракона упали с неба — поистине впечатляющее зрелище!»
«Все люди на берегу стали свидетелями этого чуда и бросились в море, обезумев!»
«Однако прискорбно, что кости дракона исчезли менее чем за чашку чая, оставив всех разочарованными!»
«Но судя по признакам появления драконьих костей, похоже, они будут продолжать появляться!»
Появление костей дракона действительно побудило различные фракции к действию, и они отправили экспертов. Говорят, что после того, как Великая династия Ся получила эту новость, они немедленно направили 100 000 военно-морских сил, чтобы захватить кости дракона. Великая династия Янь пошла еще дальше, отправив 100 000 военно-морских сил и 200 000 пехоты, всего 500 000 солдат, собирающихся в Южном море.
Только Великая династия У, зажатая между ними, не предприняла особых шагов.
На побережье Восточного моря собрались специалисты. Врожденных воинов было слишком много, чтобы сосчитать, и даже изредка можно было увидеть парочку экспертов уровня гроссмейстера.
В море корабли заполнили глубокие бороздки, представляя собой шумную сцену соревнующихся судов.
Все горячо искали кости дракона.
Среди них место, где исчезли кости дракона, было особенно переполнено множеством экспертов и кораблей, но в этот момент напряжение нарастало.
«Это территория нашего Великого Яна в море. Без приказа Его Величества никому не разрешается приближаться! Советую вам уйти быстрее, вы еще можете спасти свои жизни, в противном случае не обвиняйте нас в безжалостности!» Генерал Великого Яна стоял на большом корабле с головой дракона, противостоя могущественным врагам со всех сторон.
За ним шли плотно упакованные большие корабли, наполненные солдатами, держащими арбалеты и стрелы. Все это были солдаты Великого Флота Янь численностью 200 000 человек, а количество кораблей исчислялось десятками тысяч.
«Почему нам нельзя пропустить?»
«Вы все просто хотите монополизировать кости дракона, мы раскрыли ваши намерения!»
«Кости дракона принадлежат добродетельным!»
«Не бойся, мы вместе!»
Они кричали, стоя на своем.
Генерал Великого Яна прищурился, поднял меч и предупредил: «Если вы не отступите сейчас, я не буду вежлив!»
«Ха!» Все солдаты позади него были готовы к бою. Различные эксперты проявили признаки страха.
Большинство из них были мастерами боевых искусств, привыкшими сражаться на суше, и война на море была для них невыгодна.
В этот момент спешно прибыл флот. «Великий флот Ся здесь!»
Этот флот, который устремился сюда, представлял собой Великий флот Ся общей численностью 150 000 солдат. Хотя они и меньше по размеру, чем силы Великого Яна, их нельзя недооценивать. Этот внушительный флот быстро пересек море и вошел на территорию Южного моря, столкнувшись с Великим флотом Янь.
Генерал Великого Яна принял серьезное выражение лица и громко заявил: «Это территория Великого Яна в море! Любой, кто нарушит этот приказ и войдет, будет считаться оккупантом! Вы, Великий Флот Ся, быстро уходите, и я не буду держать это против вас!»
«Морская территория Великого Яна? Ну и шутка!» Великий генерал Ся рассмеялся. «Я никогда не слышал о территориях в море! Советую вам отойти в сторону, иначе я поведу свой флот к прорыву!»
«Вы смеете!» — гневно парировал Великий Яньский генерал.
«Почему бы мне не осмелиться?» Великий генерал Ся от души рассмеялся. «Герои, кости дракона прямо впереди! Это бесценное сокровище; давайте атаковать вместе!»
«Хороший! Старый генерал прав!» Все приветствовали.
При этом Великий флот Ся в сочетании с различными кораблями имел большую силу, чем Великий флот Янь. Генерал Великого Яна понял, что это обернулось против них. Они даже не нашли кости дракона, но теряли войска. Как они встретятся с Императором?
Генерал Великого Яна крикнул: «Подождите! Кости дракона еще не появились, а мы уже ругаемся между собой. Это пойдет только на пользу Великому Ву!»
— Тогда что ты предлагаешь? Моим войскам нужно войти в Южное море, чтобы найти кости дракона!» — настаивал Великий генерал Ся.
«Правильно, нам нужно войти в Южное море. Если вы нас не пропустите, мы будем драться!»
Теперь всем было ясно, что люди Великого У наблюдают за происходящим с берега. Если обе стороны понесут потери и Великий У воспользуется преимуществом, они окажутся в невыгодном положении.
«Вы должны пропустить нас, иначе мы не будем вежливы!»
«Война это или мир, решать вам!»
Генерал Великого Яна был очень беспомощен. После тщательного рассмотрения он неохотно согласился пропустить небольшую часть кораблей.
Это временно ослабило напряжение. Если бы кости дракона появились, они могли бы быстро собрать более крупные силы и уничтожить этот небольшой контингент, закрепив кости дракона.
В этот момент никто не хотел вступать в конфликт, поэтому следовали плану. Обе стороны пока оставались мирными.
На берегу Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Генералы, я думаю, нам пора действовать!»
Глаза генералов загорелись. «Верховный главнокомандующий, что нам делать?»
Линь Бэйфан прошептал: «Метод прост. Проникните в два противоборствующих лагеря, переодевшись их людьми, а затем дождитесь подходящего момента для нанесения удара, посеяв среди них раздор…»
Генералы кивнули в знак согласия и немедленно привели план в действие.
И снова наступила ночь, и многие корабли вернулись на отдых, планируя продолжить поиск костей дракона на следующий день.
В этот момент погода внезапно изменилась, и по морю пронесся сильный ветер, поднимая ужасающие волны. Небо стало густо затянуто тучами, последовали молнии и гром, а затем полил сильный дождь.
В эту жуткую погоду в Южном море время от времени появлялось колоссальное существо.
Как только все увидели этот объект, их охватило волнение.
«Драконьи кости! Это кости дракона!»
«Драконьи кости снова появились!»
«Быстрее, гонись за ним!»
И снова все сошли с ума, направляясь к месту расположения Великого Флота Янь.
Генерал Великого Яна видел эту сцену, чувствуя смесь радости и головной боли. Он был рад, потому что кости дракона действительно появились, и теперь они находились на территории его флота, что давало им больше шансов получить кости дракона, чем другим. Однако он также волновался, потому что все остальные собирались в этом месте. Как они могли отбиться от них?
«Неважно, давай сначала возьмем кости дракона!»
Генерал Великого Яна возглавил флот, чтобы захватить кости дракона, и оставил другой флот, чтобы блокировать остальные.
Прибывшие флоты быстро вступили в бой с Великим флотом Янь. Одна сторона отчаянно продвигалась вперед, а другая отчаянно препятствовала, и ни одна из них не желала сдаваться. Они сражались яростно, и день сменился ночью, без света ни солнца, ни луны.
Один корабль за другим разрушался, а солдаты на кораблях падали в воду.
Генералы Великого У смешались между двумя армиями, нападая друг на друга и увеличивая потери с обеих сторон.
Конечно, многие специалисты прорывались сквозь слои барьеров и оседлали волны, стремясь захватить кости дракона. Многие догнали флот, где находился генерал Великого Яна.
Генерал Великого Яна был очень обеспокоен. «Врожденные эксперты, заблокируйте их для меня!»
«Да, генерал!»
Быстро разразилась битва между экспертами по врожденным. Генерал Великого Яна возглавил небольшой флот и быстро двинулся к месту, где находились кости дракона.
Когда они увидели, что кости дракона приближаются, генерал Великого Яна был вне себя от радости. «Ближе, ближе! Мы собираемся получить кости дракона! Все быстрее, быстрее!»
В результате флагман генеральского флота ускорился еще на три пункта. Примерно за то время, которое требуется, чтобы заварить чашку чая, Великий Флот Янь подошел еще ближе к костям дракона.
Расстояние между двумя сторонами составляло менее двадцати чжанов, и его можно было назвать на расстоянии вытянутой руки.
Генерал Великого Яня подумал, что они вот-вот получат кости дракона, когда, к его шоку, кости дракона медленно поднялись в воздух и быстро исчезли в темных облаках.
«Мои драконьи кости!» Генерал Великого Яна в отчаянии закричал.
Кости дракона снова отлетели, и битва, естественно, подошла к концу.
Когда генерал Великого Яна вернулся, чтобы пересчитать свои войска, он выкашлял еще один глоток крови. Его флагман потерял около 300 кораблей и более 80 000 солдат было принесено в жертву, но ничего не добилось. Это была огромная потеря.
Великий флот Ся преуспел не намного лучше. Они потеряли более 200 кораблей и более 60 000 солдат и также ничего не приобрели.
Что касается других боевых фракций, они также понесли значительные потери, но об этом не стоит упоминать.
Генералы Великого Ву вернулись, все улыбаются.
«Верховный главнокомандующий, мы действительно поменяли ситуацию с ними!»
«Угадай, сколько кораблей я уничтожил? Всего 33, хаха!»
«Я даже перехитрил генерала Великой Ся, так приятно!»
«Как повезло! Еще я перехитрил генерала Великого Яна, ха-ха!»
«Верховный главнокомандующий, в следующий раз, если представится такая хорошая возможность, не забывайте о нас!»
Все добились значительных результатов.
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «По моим оценкам, кости дракона будут продолжать появляться, так что битва еще не окончена! Отдыхай и в следующий раз постарайся нанести им еще больший урон!»
«Да, Верховный Главнокомандующий!» Все ответили хором.
