Глава 334: Ваше Высочество, пожалуйста, начните свое выступление!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Люди на городской стене были ошеломлены!
Армия Северного Хэбэя была у городских ворот, собираясь прорваться через имперский город, но на самом деле они напали друг на друга?
Послеродовые мастера боевых искусств убивали основную армию, врожденные мастера боевых искусств убивали доверенных лиц принца Северного Хэбэя!
Убийства были безжалостными, словно в поисках мести из кровной мести!
Честно говоря, они очень хорошо понимали этих воинов.
Предательство – это то, что все ненавидят, особенно когда его предают те, кем он восхищается, кому доверяет и любит больше всего!
Думая о том, как они рисковали своей жизнью, чтобы расширить территорию другой стороны, только для того, чтобы против них тайно готовили заговор ради их жизней, обезумевшие от гнева!
Глубина их прошлой любви теперь соответствовала силе их нынешней боли и ненависти!
Итак, когда представилась возможность, извержение было неизбежно!
«Принц Северного Хэбэя закончился!»
«Те, кто совершает несправедливость, погибнут от своих же действий! Для реализации своих амбиций он использовал и отвергал всех, не щадя даже самых близких и доверенных ему людей. Это презренно и пугающе!»
«Да! Другие пытались проложить ему путь к власти, но он тайно строил против них заговор. Он хуже животного! Воистину волк в овечьей шкуре!»
«Он пришел к власти на принципах и, несомненно, потеряет все из-за этих же принципов!»
«Его растерзают те, кого он лично взрастил! Даже если он не умрет, ему больше не будет места в мире!»
«Принц Северного Хэбэя… действительно закончился!»
…
Ругая принца Северного Хэбэя, все невольно посмотрели на молодого человека на городской стене, исполненные глубокого восхищения!
Он говорил без всякой подготовки, да и вообще никакой подготовки не требовалось!
Просто своими словами он подстрекал их восстать друг против друга!
Невероятно, не требует объяснений, просто слишком мощно!
Восхищение!!!
В этот момент принц Северного Хэбэя уже был в замешательстве, его сердце похолодело.
Его 300-тысячная армия была почти уничтожена разъяренной армией воинов!
15 врожденных экспертов, которых он старательно культивировал, также были отброшены разъяренными псевдо-воинами-врожденными. Двое уже погибли. Печальная судьба!
А силы Императорского двора наблюдали со стороны, готовые нанести смертельный удар в любой момент!
Некогда многообещающая ситуация полностью рухнула!
Изолирован и окружен врагами!
Теперь речь шла уже не о закреплении трона, а о самосохранении.
«Гроссмейстеры Подавитель Драконов и Укротитель Тигров, спасите меня быстро!»
«Да ваше высочество!» Два гроссмейстера предстали перед принцем Северного Хэбэя.
«Сначала спасите моих врожденных экспертов!» — крикнул принц.
«Ваше Высочество, как нам следует поступать с этими псевдоврожденными личностями?» — спросил Подавитель Драконов.
Сердце принца Северного Хэбэя похолодело: «Столько лет они наслаждались моим гостеприимством, жили за счет меня, отобрали у меня. Но когда им приходит время отдать все свои силы, они не хотят. Бессердечные и неблагодарные, убей их всех!»
«Да ваше высочество!» Грандмастер Подавитель Драконов действовал без колебаний.
Каждый удар ладонью нес в себе мощь грома и силы, уносящую жизни псевдо-Врожденных личностей.
Эти возвышенные врожденные эксперты были перед ним подобны цыплятам и уткам, которых убивали с легкостью и ужасали.
«Вот принц Северного Хэбэя, следуй за мной и убей!»
«Мы должны отомстить за это!»
«Негодяй, иди навстречу своей гибели!!!»
…
Воины, которые уже уничтожили армию Северного Хэбэя, в ярости ринулись к принцу Северного Хэбэя.
Возвышающееся пламя гнева заставило дрожать даже принца Северного Хэбэя.
Однако перед ним стоял Грандмастер Укротитель Тигров со спокойным лицом и спросил: «Ваше Высочество, как нам поступить с этими людьми?»
Принц Северного Хэбэя, разъяренный и пристыженный, крикнул: «Убейте их всех, не оставив никого в живых!»
«Да ваше высочество!» Действовал гроссмейстер Укротитель Тигров.
Он вытянул руки, нанося удары, как гигант, заставляя дрожать небеса и землю, вызывая взрывы, похожие на бомбы, безжалостно убивая армию воинов!
Потери среди воинской армии быстро росли!
На городской стене Императрица заговорила: «Советник, не следует ли нам помочь им?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Ваше Величество, лучше не вмешиваться!»
Императрица была озадачена: «Почему?»
«Ваше Величество, на протяжении этих лет они действовали как сообщники врага, выступая против нашего двора. Мы не знаем, сколько преступлений они совершили! Более того, наша 400-тысячная армия была ими перебита. Каждый из них виновен и заслуживает смерти!»
Императрица кивнула с ноткой удовлетворения в голосе: «Советник, то, что вы говорите, правда. Пусть они все умрут!»
Линь Бэйфан улыбнулся: «Теперь они убивают друг друга, это идеальное время для нашего спасения!»
Когда он закончил говорить, рядом с пленными придворными генералами и экспертами-врожденными появился старый монах. С состраданием в глазах он сказал: «Амитабха! Мастер поручил скромному монаху прийти и спасти вас всех!»
Аура вокруг старого монаха задрожала, освобождая всех от оков.
Узнав в нем гроссмейстера, последовавшего за Линь Бэйфанем, они неоднократно благодарили его.
«Большое спасибо, Великий магистр Цзин Тай, за наше спасение!»
«Амитабха, уважаемые гости, пожалуйста, следуйте за этим скромным монахом!»
Старый монах шел впереди, а принц Северного Хэбэя, Грандмастер Укротитель Драконов и Грандмастер Укротитель Тигров, среди прочих, беспомощно наблюдали за их уходом.
Именно тогда Линь Бэйфан почувствовал опасность.
Глядя на источник опасности, белая фигура быстро приближалась, стремясь ударить Линь Бэйфаня.
«Убийца!»
«Сэр Лин в опасности, уйдите с дороги!»
…
Все вскрикнули в тревоге.
Но был кто-то даже быстрее приближающейся фигуры.
Со свистом Ночной Аромат, превзойдя всех остальных, утащил Линь Бэйфаня прочь, уклоняясь от смертельной атаки.
В этот момент все наконец смогли ясно увидеть новичка, и их лица побледнели от шока.
«Мастер Тяньмэнь, Ленг Жочэнь!»
«Почему он здесь?»
«Почему он хотел убить сэра Линя?»
…
Мастер Тяньмэнь стоял там, где только что стоял Линь Бэйфан, его холодный взгляд был устремлен на Линь Бэйфаня, полный убийственного намерения: «Малыш, ты разрушил мои планы. Ты заслуживаешь смерти!»
А потом он напал еще раз!
Ночной Аромат опустил Линь Бэйфана на землю и направил на него маленький нож: «Найди безопасное место, чтобы спрятаться, я разберусь с ним!»
Императрица крикнула: «Гроссмейстер, остановите его!»
Грандмастер вышел из-за спины Императрицы и столкнулся с Мастером Тяньмэнь.
Даже старый монах быстро двинулся на перехват.
Два Грандмастера и Ночной Аромат, обладая частичной силой Грандмастера, вступили в бой с Мастером Тяньмэнь.
Однако Мастер Тяньмэнь не отступил. Его взгляд оставался холодно прикованным к Линь Бэйфаню, как будто он был бы удовлетворен, только убив его.
В этот момент под городской стеной принц Северного Хэбэя, видя, что его войска нанесли значительный урон, крикнул: «Великий магистр Подавитель драконов и Великий магистр Укротитель тигров, поторопитесь и убейте предателя Линь Бэйфаня! Я хочу, чтобы он умер жалкой смертью!»
«Да ваше высочество!» Грандмастер Подавитель Драконов и Грандмастер Укротитель Тигров, оба, двинулись к Линь Бэйфаню.
Императрица закричала: «Гроссмейстеры, остановите их!»
«Да ваше величество!» Появились еще два назначенных судом мастера, перехватив Грандмастера Подавителя Драконов и Грандмастера Укротителя Тигров.
Семь гроссмейстеров схлестнулись у городских ворот!
Битва разорвала небо и землю, затмив солнце и луну!
Среди всего этого Линь Бэйфан спокойно смотрел на это, в его глазах светился оттенок фиолетового света. «Раз уж вы пришли, не думайте уходить!»
Нож Ночного Аромата внезапно выскользнул из его руки и растворился в воздухе!
Ни тени, ни следа, ни знака!
И когда он появился снова, он уже был вставлен во лоб мастера Тяньмэнь Ленг Руочена!
На лице Мастера Тяньмэнь отразилось изумление, когда он пробормотал: «Такой быстрый клинок!»
Слегка повернув голову, он посмотрел не на владельца клинка, Ночной Аромат, а на Линь Бэйфаня, который стоял на некотором расстоянии с улыбкой на лице. Его глаза были полны шока и… сожаления!
А затем, потеряв силы, он с грохотом упал на землю.
Вся сцена была в шоке!
Лидер секты Тяньмэнь уровня Грандмастера Ленг Жочэнь был мгновенно убит маленьким ножом!
Все обратили взоры на обладателя ножа — Ночного Аромата!
Ночной Аромат задрожал от страха: «Это был не я!»
Коллективный голос вздохнул в их сердцах.
Это твой нож, и он явно вышел из твоей руки. Кто еще это мог быть?
Какой смысл притворяться в этот момент?
Лицо Ночного Аромата было наполнено горем и гневом: «Это действительно был не я!»
В этот момент два гроссмейстера, Подавитель драконов и Укротитель тигров, ставшие свидетелями этой сцены, были ошеломлены.
Кто-то здесь может мгновенно убить гроссмейстера!
Если бы он мог убить лидера секты Тяньмэнь, он мог бы убить и их тоже!
Невозможно победить, пора бежать!
Свист, свист — два звука, они пронеслись быстрее молнии. В мгновение ока они исчезли, даже принц Северного Хэбэя остался позади.
Видя, что ситуация проиграна, принц Северного Хэбэя решительно повернулся и тоже бежал.
Императрица наблюдала, как три фигуры убегают, и бросила практически неуловимых гроссмейстеров Подавителя драконов и Укротителя тигров, крича: «Гроссмейстеры, помогите нам поймать принца Северного Хэбэя и вернуть его для суда!»
Однако Линь Бэйфан, наблюдая за исчезающими гроссмейстерами, усмехнулся: «Тебе не сбежать!»
Итак, великая битва подошла к концу. Имперские войска покинули город, чтобы ликвидировать последствия.
Вскоре после этого принц Северного Хэбэя был схвачен и доставлен обратно для допроса в Императорский двор.
Некогда гордый принц Северного Хэбэя претерпел полную трансформацию.
Его доспехи были изодраны, волосы растрепаны, лицо бледно, как бумага, в уголках рта были пятна крови. Поскольку его боевые искусства были отменены, его тело стало слабым и изо всех сил старалось оставаться на ногах.
Императрица была очень довольна: «Мой дорогой дядя, ты когда-нибудь думал, что окажешься таким?»
«Победитель — король, проигравший — бандит. Этому принцу больше нечего сказать!» Выражение лица принца Северного Хэбэя было вызывающим: «Но, императрица, не будьте самодовольны. Этот принц не проиграл тебе; он проиграл коварному и коварному негодяю!»
«Кто этот коварный негодяй?» — спросила Императрица.
Принц Северного Хэбэя сердито указал на Линь Бэйфаня: «Это ты, Линь Бэйфань! Ты разрушил мои планы. Не думай, что тебя ждет легкая смерть!»
Огонь в его глазах, казалось, был способен превратить Линь Бэйфаня в пепел.
Чувствуя себя обиженной, Линь Бэйфан ответила: «Ваше Высочество, это слишком! Я действительно разрушил ваши планы, но назвав меня коварным подлецом, я не могу с этим согласиться!»
«Ха-ха-ха…» Принц Северного Хэбэя яростно рассмеялся: «Хорошо! Очень хорошо, Линь Бэйфан! Я серьёзно тебя недооценил! День за днем ​​я охотился на гусей, а один меня клюнул! Но и не будьте слишком самоуверенными. Сегодня я раскрою ваше истинное лицо! Пусть все видят, как ты подкармливаешь других и строишь интриги!»
Линь Бэйфан с улыбкой сделал жест, словно прося: «Ваше Высочество, пожалуйста, начните свое выступление!»
