Глава 14: Как мог такой честный чиновник, как я, оказаться в таком месте?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Все испугались и сразу же опустились на колени, кланяясь и извиняясь.
«Мне очень жаль, выдающийся учёный. Я не знал, что это ты!»
«Я был неправ. Пожалуйста, простите меня, сэр!
«Я не осмелюсь сделать это снова в будущем!»
«На этот раз я отпущу это, потому что ты не знал ничего лучшего. Но не говори обо мне плохо за моей спиной в будущем, иначе… — Линь Бэйфан прищурился.
— Или что еще? Все дрожали от страха.
«Иначе я тоже это сделаю!»
Каждый: «…..»
«Ладно, я ухожу!» Линь Бэйфан похлопал себя по ягодицам и ушел.
Все в растерянности посмотрели друг на друга. Главный учёный, которого они тайно критиковали, только что ушел, не наказав их?
Он так легко их отпустил?
Линь Бэйфан продолжал бродить вокруг, не воспринимая инцидент всерьез после того, как в своей предыдущей жизни он испытал общественное возмущение. Даже если они его жестко критиковали, это его нисколько не смутило.
Сам того не зная, он подошел к роскошному и шумному зданию.
Множество молодых и красивых девушек с очаровательными фигурами стояли перед зданием, махая руками и привлекая клиентов своим крайним энтузиазмом.
Многие хорошо одетые мужчины улыбались и обнимали девушек за талию, входя в здание.
При ближайшем рассмотрении над зданием висели три персонажа «Борделя ста цветов»!
Линь Бэйфан потерял самообладание: «Черт возьми! Разве это не бордель? Как мог такой честный чиновник, как я, оказаться в таком месте?»
Он огляделся вокруг, а затем ускользнул, когда никто не смотрел.
Однако даже после пересечения времени и пространства закон Мерфи продолжал действовать.
Чем больше вы пытаетесь избежать чего-то, тем больше вероятность, что это произойдет.
В этот момент госпожа увидела Линь Бэйфан, и ее глаза загорелись. Она подошла к нему с широкой улыбкой и сказала: «Разве это не новый ведущий ученый Линь Бэйфан? Раз уж вы здесь, заходите и присаживайтесь! Все девушки здесь тобой так восхищаются!»
Схватив Линь Бэйфаня за руку, она не хотела, чтобы он уходил.
Линь Бэйфан кашлянул: «Мадам, вы приняли меня за кого-то другого. Я не лучший ученый, я У Далан, парень, который продает блины!»
«Как я мог ошибиться?» Сказала госпожа. «Я раньше видел лучшего ученого издалека, и такой выдающийся человек, как вы, с такой утонченной и очаровательной манерой поведения, принадлежит к этой единственной категории. Я бы узнал тебя, даже если бы ты обратился в пепел!»
Линь Бэйфан ярко улыбнулся, слушая: «Мне нравится слушать такие разговоры».
Однако я принципиальный человек и никогда так легко не сдамся.
Линь Бэйфан развел руками и сказал: «Но у меня нет денег, и я не могу позволить себе их тратить!»
Госпожа все еще держалась за Линь Бэйфаня и с нетерпением воскликнула: «Господин ученый, для нас большая честь пригласить вас посетить наш бордель «Сотня цветов». Как мы можем взимать с вас плату? Господин Ученый, не отказывайтесь, проходите!»
В этот момент из борделя Байхуа вышли шесть молодых и красивых девушек, улыбаясь и приветствуя Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан кашлянул и сказал: «Я не планировал входить, но вы приглашали меня семь раз. Если я снова откажусь, я не знаю, как выразить свою признательность. Прокладывайте путь».
Госпожа и девушки были в восторге и радостно отправили Линь Бэйфана внутрь, крича: «Господин учёный здесь!»
Под приветственный прием девушек Линь Бэйфан вошел в бордель «Сто цветов» и обнаружил, что, хотя был еще день, он уже был полон людей, а воздух наполнялся дразнящими и игривыми звуками.
Линь Бэйфан не мог не вздохнуть: «Бордель полон, потому что сердца людей одиноки».
Все в знак согласия закричали: «Правильно! Если бы не невыносимое одиночество, кто бы захотел сюда приехать?»
«Да! Если я вернусь домой, мне придется столкнуться со старой тигрицей, поэтому я предпочитаю приехать сюда и потратить деньги, чтобы облегчить свое одиночество!»
«Девочки здесь красивые и у них приятные голоса. Мне нравится это место!»
«Это верно. Господин Ученый понимает мое сердце. Ха-ха-ха!»
Всего одним предложением Линь Бэйфэнь приблизилась к проституткам.
В этот момент мадам попросила кого-то принести письменные принадлежности и с улыбкой сказала: «Ученый Линь, пожалуйста, предложите стихотворение!»
Это было эквивалентно «плате» Линь Бэйфена за оказанные услуги.
Настроение Линь Бэйфена поднялось, и он взял в руки кисть и писал быстро и красноречиво. Все собрались вокруг и прочитали стихотворение, а потом безумно аплодировали.
Один ученый похвалил способность Линя так мастерски передавать эмоции проституток всего несколькими словами. Все присутствовавшие женщины были тронуты и смотрели на Лин ласковыми глазами.
В тот момент Линь Бэйфэнь был самым красивым мужчиной в борделе.
1.
Закон Мерфи — это пословица или эпиграмма, которую обычно формулируют следующим образом: «Все, что может пойти не так, пойдет не так». Это юмористический взгляд на идею о том, что все, что можно неправильно истолковать или понять, будет таковым. К закону часто обращаются, чтобы выразить идею о том, что дела не всегда идут по плану и что кажущиеся невозможными сценарии могут и будут происходить.
