Глава 347: Мир разделяет один камень красоты, но только я обладаю восемью мерами!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Хотя это был всего лишь случайный разговор с Линь Бэйфанем, влияние на Чжао Го было огромным! Солдаты — это важнейшее дело нации, основа жизни и смерти, способ выживания и гибели — ими нельзя пренебрегать.
Что касается войны, начальник разрабатывает стратегию, прежде чем атаковать; затем они занимаются дипломатией, прежде чем атаковать альянсы, затем атаковать армии и, наконец, осаждать города. Победить врага без боя — это вершина военной стратегии; подчинить вражеского короля без боя — это воплощение искусства; и завоевать страну без боя — это высшая стратегия.
Опытный воин достигает успеха, не будучи заметным. Эти концепции военной стратегии полностью перевернули его прежние представления, вызвав глубокий шок и волнение.
Ощущение было похоже на то, как будто мастер боевых искусств получил беспрецедентную божественную технику, к которой он так долго стремился, — смесь экстатического удивления и ошеломляющего восторга. Взгляд Чжао Го на Линь Бэйфаня был полон восхищения.
Воистину, он был мастером военной стратегии, божественным генералом военной тактики. Неудивительно, что он возглавил четыре кампании, все из которых закончились всеобъемлющими победами. Его военная доктрина превосходила доктрину современности.
Военная стратегия и тактика, которым он научился за эти годы, не могли сравниться с тактикой Линь Бэйфана. Это было так же разно, как ночь и день.
Нет, он должен вернуться и тщательно все переварить, прежде чем искать дальнейших указаний.
Итак, разобравшись со всем, он возвращался за советом. С почтительным поклоном он сказал: «Я глубоко благодарен за руководство, лорд премьер-министр. Я получил ценную информацию. Но сегодня я уже сильно вас побеспокоил, поэтому я пойду. Когда у лорда-премьер-министра в будущем появится время, для меня будет честью продолжить обучение. Я умоляю вас, пожалуйста, не стесняйтесь наставлять меня».
Линь Бэйфан одобрительно кивнула и мягко улыбнулась. «Ваша готовность учиться означает мое намерение учить. Как директор Имперской Академии, я отдаю предпочтение тем, кто прилежно учится и открыт для совета».
Чжао Го был вне себя от радости. «Спасибо за вашу щедрость, лорд премьер-министр. Сейчас я пойду в отпуск.
Помахав рукой Линь Бэйфаня, Чжао Го поклонился и вышел из кабинета.
Линь Бэйфан продолжил свою работу, и через некоторое время на другом конце стола появилась белая фигура.
Линь Бэйфан оставался сдержанным. «Бай Гуаньинь, ты пришел».
Бай Гуаньинь выглядел удивленным. «Вы действительно учили Чжао Го военной стратегии?»
Линь Бэйфан спокойно ответил: «Он хотел учиться, поэтому я научил его. Это не так уж и важно».
«Но он потерпел поражение в Северном Хэбэе, в результате чего суд потерял 400 000 солдат. Хотя он и спас себе жизнь, его понизили в должности, и у него нет надежды на продвижение по службе. Зачем тебе все еще учить его?» — озадаченно спросил Бай Гуаньинь.
«Люди совершают ошибки. Если они смогут измениться к лучшему и получить еще один шанс, почему бы и нет?» Линь Бэйфан улыбнулся. «Посмотрите, суд наполнен коррумпированными чиновниками и предательскими министрами. Их грехи не меньше, чем грехи Чжао Го. Должны ли мы просто казнить их всех? Если мы это сделаем, кто будет управлять судом? Как вы думаете, кто будет управлять страной?»
Бай Гуаньинь на мгновение задумалась, прежде чем кивнуть. «Отнять жизнь просто, но спасти ее сложно. Спасти нацию еще сложнее. Требуется множество талантов, чтобы неустанно работать, опираясь на прошлое и стремясь к будущему, чтобы по-настоящему спасти страну и ее народ».
«Чжао Го — молодой человек, неопытный и склонный к импульсивности. Делать ошибки – это нормально, но жизнь еще впереди, полная безграничных возможностей! Предоставление ему еще одного шанса может привести к тому, что он станет талантливым генералом или опорой нации в будущем».
«Вы высказали очень вескую мысль», — кивнул Бай Гуаньинь и улыбнулся. «Но ты тоже молодой человек. Почему я не видел, чтобы ты делал какие-либо ошибки?»
Линь Бэйфан развел руками с кривой улыбкой. «Вы прекрасно знаете мою ситуацию. Если я совершу одну ошибку, моя жизнь будет разрушена. Поэтому я должен действовать осторожно, избегая любых ошибок, иначе другие могут использовать это против меня».
«На самом деле, теперь, когда вы стали премьер-министром, стоящим выше тысяч других, у вас есть возможность реализовать свои амбиции, спасти страну и ее народ, сделав жизнь лучше для всех», — заметил Бай Гуаньинь.
«Могу только сказать, что сделаю все возможное. Служить на посту, приносить пользу региону — достаточно делать это с чистой совестью. Что касается будущего и того, как далеко я смогу зайти, возможно, знает только судьба. Бай Гуаньинь, я хочу задать тебе три вопроса.
«Давай», — ответила Бай Гуаньинь.
Взгляд Линь Бэйфана слегка дрогнул. «Изначально вы сказали мне, что хотите использовать деньги, которые я получил от коррупции, для выполнения великой задачи. Как только эта задача будет достигнута, это, несомненно, свергнет всю династию и улучшит жизнь простых людей. Какую именно задачу вы собираетесь выполнить?»
Бай Гуаньинь мягко улыбнулась и спокойно спросила: «Ты наконец-то вспомнила об этом. Я думал, ты никогда не спросишь. Как вы думаете, на что я потрачу эти деньги?»
Взгляд Линь Бэйфана дрогнул. «Чтобы сменить династию, свергнуть Великую династию У».
Бай Гуаньинь не кивнула и не покачала головой. Из-за белого тумана, окутывающего ее лицо, Линь Бэйфан не мог различить ее черты, из-за чего он не был уверен в ее намерениях.
Мало ли он знал, что ее изысканное лицо, скрытое в белом тумане, имело слегка озорное выражение. «Действительно, у меня было такое намерение. Но теперь я заметил, что под вашим влиянием состояние Великого У постепенно улучшается».
«Вы неоднократно общались с судебными чиновниками, делая их более честными и предотвращая бесчинства. Три главных мятежных короля были схвачены, что положило конец раздробленным вотчинам внутри Великого У и восстановило единство. Более того, вы реализовали различные политики, приносящие пользу людям, и изобрели множество инструментов, которые приносят пользу нации и ее гражданам. Жизнь простых людей улучшается с каждым днем!»
«Поэтому я сейчас не уверен, стоит ли мне продолжать или нет. Потому что, если бы это зависело от меня, я бы определенно не справился так же хорошо, как ты. Вы действительно поставили меня в трудную ситуацию!»
Линь Бэйфан спросил: «Итак, что ты сейчас думаешь?»
Бай Гуаньинь искренне ответил: «Хотя с тремя главными мятежными королями покончено, коррумпированные чиновники все еще удерживают власть на территории Великого У, а чиновники, движимые жадностью, свирепствуют. Они просто подавлены вашим присутствием. Однако ситуация в Великом У принципиально не изменилась и рано или поздно вернется вспять».
Линь Бэйфан криво улыбнулась. «Это требует времени. Нам необходимо вырастить множество честных и способных министров, постепенно заменить этих коррумпированных чиновников и грязных бюрократов, а затем внедрить строгие системы честности, чтобы действительно изменить ситуацию».
«Я прекрасно понимаю. В Великом Ву вы дали мне надежду, поэтому я не буду предпринимать никаких действий. Но если тебя больше не будет рядом, возможно, я не смогу сдерживаться. Так что вам лучше оставаться в Великом Ву как можно дольше. Либо используйте свои мирные методы, чтобы добиться перемен, либо я прибегну к своим радикальным методам, чтобы спасти Великого Ву».
Линь Бэйфан вздохнул. «Все, что я делаю, похоже на ношение головы в штанах. Я не могу гарантировать даже свою безопасность. Я могу выдержать это только один день, и в конце концов у меня может не остаться другого выбора, кроме как сбежать».
Бай Гуаньинь усмехнулась: «Даже если ты захочешь бежать, есть люди, которые тебе не позволят».
— Кстати, а почему у тебя вдруг появилось такое сомнение?
Линь Бэйфан снова вздохнул. «Эх, это все из-за Императрицы».
Бай Гуаньинь был удивлен. — Из-за Императрицы?
«Да, ведь это ее страна. Если вы свергнете Великую Ву, как она справится? Я не могу видеть, как она сбивается с пути или даже теряет из-за этого свою жизнь».
Бай Гуаньинь внезапно понял. — Итак, ты беспокоишься об Императрице?
«Да, после более чем года совместной жизни у меня появились чувства. Я не хочу, чтобы с ней что-нибудь случилось».
«Итак, что вы думаете об Императрице как о человеке?»
Линь Бэйфан с любовью сказала: «Она невероятно очаровательна и красива, несравненная красота. Многие критикуют ее как некомпетентного правителя, но я не думаю, что она так уж плоха. Она просто немного растеряна в своих решениях и иногда позволяет эмоциям затуманивать ее суждения».
«Например…?»
«Она продолжает безжалостно баловать меня, предлагая мне лучшую еду, напитки и развлечения. Это подрывает мою мотивацию, оставляя меня просто плыть по жизни. Жизнь без стремлений ничем не отличается от соленой рыбы. Она продолжает продвигать меня, даровать мне титулы и власть, позволяя мне постоянно расти. До сих пор я стал премьер-министром, и она даже даровала мне такие титулы, как «Верный и доблестный герцог». Не боится ли она, что я стану слишком могущественным и брошу вызов ее авторитету?»
Бай Гуаньинь продолжала подавлять смех.
«Более того, она совершенно беззащитна рядом со мной! В последние несколько дней я участвовал в напряженных битвах с несколькими гроссмейстерами. Это стало достаточной угрозой для имперской власти! Но она не задавала слишком много вопросов и даже вспомнила Охранников в Вышитой Униформе, Шесть Дверей и других наблюдателей!»
Линь Бэйфан вздохнула: «К счастью, я не собираюсь восставать, иначе у нее были бы большие проблемы».
«Разве все это поведение не характерно для некомпетентного правителя?» — спросил Бай Гуаньинь.
«Если бы она так относилась к каждому чиновнику, то да, она могла бы быть некомпетентным правителем. Но она относится ко мне только так, поэтому ситуация другая», — ответила Линь Бэйфан.
«Что изменилось?» — спросил Бай Гуаньинь.
Тихим голосом Линь Бэйфан призналась: «Позволь мне рассказать тебе секрет. Я подозреваю, что Императрица жаждала моей внешности, поэтому она дарит мне все эти хорошие вещи. Другими словами, она увлечена и поражена».
Бай Гуаньинь была потрясена. «Это… кажется маловероятным?»
«Что маловероятно?» — огрызнулся Линь Бэйфан, как будто он уже давно разглядел это. «С тех пор, как я вошел в суд и стал чиновником, ее взгляд на меня изменился. Она заставляет меня каждый день ходить на утреннюю зарядку только для того, чтобы она могла меня видеть. Когда другие чиновники нападают на меня, она несколько раз защищает меня! Дарить мне так много хороших вещей… это все признак ее привязанности!»
«На самом деле, если подумать, это нормально. В конце концов, я парень один на миллион, несравненный красавец при дворе. Естественно, для нее это неотразимо! Эх, быть Императрицей нелегко. Она проводит дни во дворце, окруженная кучей стариков с седеющими волосами и отсутствующими зубами!..!»
Бай Гуаньинь прижала руку ко лбу. «Не ты ли немного самовлюбленный?»
Линь Бэйфан уверенно объяснил: «Я не нарцисс; Я констатирую факты. Красота мира – как один камень, а я беру из него восемь мер! Еще не родилась женщина, способная устоять перед моими чарами. Императрица – женщина, и она не исключение!»
Бай Гуаньинь не смогла сдержать смех. «Вы действительно нарциссичны, и весьма чрезмерно!»
Вернувшись, Бай Гуаньинь подавил свое веселье и сообщил об этом императрице.
Императрица была так раздражена, что стиснула зубы. «Лин Бэйфан действительно сказал это?»
Бай Гуаньинь прикрыла рот рукой и рассмеялась. «Я мог бы немного смягчить это. В конце концов, моя кожа не такая толстая, как у него.
Императрица чесалась от гнева. «Он смеет думать обо мне такие мысли? Я обязательно разберусь с ним как следует!»
«Да, вы должны поступить с ним как следует!» Бай Гуаньинь весело вмешался.
ТЛН: И в конце концов Императрица тоже станет одной из его гаремов. В обзоре НУ некоторые жаловались, что об Императрице будто забыли, хотя она была первой героиней, которая появилась. Эй, приятель, она же Императрица, она не может просто так влюбиться в него. Ее статус не позволяет этого сделать.
