Глава 306: Ядовитый тигр не ест своих детенышей, ты еще более ядовит!

«Бум!»
Этот звук вызвал огромную волну в сердцах людей, потрясая их души. Пока они работали достаточно усердно, принц Южного Цзяна мог жить той жизнью, которой он желал! Он мог устраивать мясные пиры, роскошную одежду, снисходительное общество и даже носить императорское одеяние, царствуя над всем!
А ведь им оставалось только продолжать питаться грязью, пить кислую воду, терпеть голод без приличной еды, а возможно, даже отправиться в загробный мир раньше времени…
Чем больше они думали об этом, тем больше понимали, что слова Линь Бэйфана имеют смысл, и постепенно их сердца начали рушиться.
Если это так, то зачем им еще стремиться?
Почему они должны продолжать отчаянно сражаться?
Они пожертвовали многим, даже своей жизнью, просто чтобы позволить принцу Южного Цзяна жить лучше. Тем временем они будут продолжать страдать, трудиться и быть несчастными?
В этот момент боевой дух войск Южного Цзяна резко упал. У них больше не было желания сражаться!
Принц Южного Цзяна запаниковал и быстро объяснил: «Солдаты, не слушайте чепуху этого ублюдка Линь Бэйфаня! Он намеренно сеет раздор и пытается нас разделить! Я всегда относился ко всем вам как к братьям, с заботой и заботой…»
Однако Линь Бэйфан громко рассмеялся: «Принц Южного Цзяна, кто поверит твоим словам? Посмотрите сначала на себя! Ты толстый и упитанный, с пузиком. На тебе столько жира, что если бы мы его соскоблили, его хватило бы, чтобы разжечь огонь всей армии!»
«Теперь посмотрите на своих солдат, своих так называемых братьев. Каждый из них тонкий, как рельс, кожа и кости. Вот как ты относишься к своим братьям?»
«Вы практически крадете своих братьев, сосете их кровь, поедаете их плоть и вгрызаетесь в их кости. Ты даже хочешь контролировать их души и заставить их пожертвовать своей жизнью ради тебя… Ты полностью их эксплуатировал изнутри, ничего не теряя!»
«Даже тигры не едят своих детенышей, но ты еще ядовитее тигра!!!»
«Бум»
«Бум»…
Слова Линь Бэйфана эхом отдавались в ушах войск Южного Цзяна, создавая одну огромную рябь за другой. Боевой дух армии продолжал колебаться, а настроение продолжало угасать.
Принц Южного Цзяна был в ярости: «Лин Бэйфан, ублюдок, заткнись!»
Линь Бэйфан усмехнулся: «В чем дело? Вы смеете действовать, но не позволяете другим говорить? Прежде чем ты попытаешься меня опровергнуть, почему бы тебе не спрятать того пузика, которого ты лелеял три года? Это сделало бы ваши слова более правдоподобными!»
Принц Южного Цзяна был вне себя от гнева: «Ты ублюдок!»
Его слова были слишком ядовиты, как лезвие, разрезающее жизни и проливающее кровь на каждом шагу. Всего несколькими предложениями он сломил боевой дух всей своей армии.
В этот момент ему хотелось броситься на противоположный берег и разорвать Линь Бэйфаня на куски!
Линь Бэйфан продолжал громко кричать: «Солдаты Южного Цзяна, я очень хорошо понимаю, что вы служили принцу Южного Цзяна, чтобы спасти свои жизни. Но теперь ты даже не можешь выжить. Зачем продолжать жертвовать собой ради него?»
«Даже муравьи стремятся жить, а ты охотно идешь навстречу собственной гибели! Раз это так, почему бы не выбрать другой путь?»
Среди солдат Южного Цзяна некоторые смотрели пустыми глазами.
— Другой путь?
«А у нас… вообще есть другой вариант?»
…
«Есть конечно!» Тон Линь Бэйфана смягчился: «В конце концов, вы все граждане Великого У, все солдаты нашего Великого У. Вас просто ввели в заблуждение и вы пошли не за тем человеком!»
«Однако наша Императрица все еще желает приветствовать вас, и наш Великий У все еще желает приветствовать вас!»
«Пока вы сложите оружие, переплывите на другой берег, склоните головы и признайте свои ошибки, приняв авторитет нашего суда! Гарантирую, что вы будете сытно обедать! Возможно, тебе даже удастся есть мясо и пить вино!»
«Наш двор всегда щедро относился к солдатам! За эти дни вы должны были увидеть это сами, мне не нужно много говорить».
«Более того, если вы все сдадитесь, необходимости сражаться больше не будет!»
Линь Бэйфан улыбнулся и продолжил: «Мы все люди Великого У. Как может быть длительная вражда? Мы можем дружно сесть, съесть хороший рис, насладиться вкусным мясом и насладиться прекрасным вином. Тогда вместе мы сможем защитить нашу Родину. Разве это не чудесная перспектива?»
Солдаты Южного Цзяна были глубоко тронуты словами Линь Бэйфаня.
Если с принцем Южного Цзяна нет выхода, почему бы не обратиться к императорскому двору?
В конце концов, они все еще были солдатами Великого Ву, просто сбитыми с пути не тем человеком. До тех пор, пока они склонят головы и вернутся на верность суду, они не будут привлечены к ответственности. Суд определенно будет приветствовать их.
По крайней мере, они смогут жить!
Для отчаявшихся солдат Южного Цзяна остаться в живых было лучше, чем что-либо еще.
Принц Южного Цзяна был в панике и громко кричал: «Солдаты, пожалуйста, сохраняйте спокойствие! Другая сторона просто использует обманчивые слова, чтобы сбить вас с толку, искажая правду. Не дайте себя обмануть!»
«Ну и что, если нас обманывают? Остаться здесь — значит ждать смерти, а пойти туда — значит, можно поесть! Я не хочу умирать. Я хочу жить!» Старый солдат бросил копье и прыгнул в реку, плывя к противоположному берегу.
Сила примера была огромной. Еще больше солдат Южного Цзяна последовали его примеру, оставив свое оружие и войдя в реку.
«Я тоже хочу жить. Что плохого в желании жить?»
«В конце концов, я сражаюсь и иду на войну только для того, чтобы положить еду в рот. Я следую за тем, кто меня кормит! Хотя я солдат Южного Цзяна, по сути я все еще человек Великого У! Сдаться Великому Ву не позорно!»
«Я больше не хочу драться. Я хочу сдаться!»
…
Под предводительством этих немногих солдат Южного Цзяна многие другие прыгнули в реку.
Принц Южного Цзяна был одновременно напуган и разгневан и кричал: «Никому не разрешено идти! Никому не позволено идти! Кто пойдёт, с тем будет поступать по военному закону! Остановите их ради меня! Кто бы ни прыгнул в реку, я хочу, чтобы его… убили!»
После кровавого эпизода погибло более ста солдат Южного Цзяна.
Они погибли не от рук императорского двора, а от рук своего народа. Зрелище было пугающим.
Залитый кровью принц Южного Цзяна стоял на берегу и кричал группе воинов: «Охраняйте для меня устье реки! Никому не разрешается приближаться! Кто бы ни пришел, убей его!»
«Да ваше высочество!» ответили воины.
Линь Бэйфан слегка улыбнулся: «Принц Южного Цзяна, ситуация уже обернулась против тебя».
Ночь наступила быстро. Дождь продолжал моросить снаружи, а солдаты Южного Цзяна продолжали готовить кашу, чтобы набить желудки. Другие солдаты искали укрытие под деревьями или в палатках, чтобы избежать дождя.
В это время группа солдат обменялась быстрыми взглядами, затем один за другим встала и вышла на улицу.
Унтер-офицер спросил: «Куда вы все идете?»
Опытный солдат ответил: «Мы собираемся свалить!»
«Выпив столько каши, тебе все равно придется идти?»
— У нас ничего не останется, если мы не пойдем сейчас. Хочешь прийти?»
Унтер-офицер выглядел с отвращением: «Забудьте об этом, ребята, идите сами, только не приближайтесь к Сунцзяну!»
«Понятно, я все еще ценю свою жизнь!»
Они направились в совершенно противоположную от Сунцзяна сторону, не привлекая никакого внимания.
Однако, когда они скрылись из виду, они сделали широкий крюк и, наконец, достигли участка берега реки Сунцзян, который не находился под наблюдением. Затем с предельной осторожностью переплыли на противоположный берег…
Сунцзян имел ширину более 30 чжан и не был особенно длинным. Они быстро достигли другой стороны и направились к лагерю императорской армии.
«Мы солдаты Южного Цзяна, мы здесь, чтобы сдаться!»
«Я сейчас замерзаю и умираю от голода, пожалуйста, дайте нам немного еды!»
«Иначе мы действительно умрем с голоду!»
…
Этот инцидент встревожил Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан посмотрел на группу дезертиров, сбежавших с противоположной стороны, и сказал с улыбкой: «Вы можете признать свои ошибки и изменить свой образ жизни. Приятно видеть, что вы рисковали своей жизнью, приехав сюда. У нас еще осталось немного еды. Прежде чем мы поговорим, тебе следует сначала поесть и утолить голод!»
Солдаты Южного Цзяна были в восторге: «Спасибо, сэр! Спасибо, сэр…»
— Но есть одна вещь, о которой мне нужно напомнить тебе! Вас по-прежнему считают сдавшимся солдатом, и ваш статус чувствителен. Итак, вам нужно следовать договоренностям. Если ты послушен и разумен, ты не останешься голодным!»
Они неоднократно кивали: «Понятно! Мы обязательно подчинимся!»
Линь Бэйфан был очень доволен: «Очень хорошо! После того, как эта битва закончится, я восстановлю ваш военный статус, и с вами будут обращаться так же, как и с имперской армией!»
Они неоднократно кланялись: «Спасибо, сэр, за вашу щедрость!»
В тот вечер Линь Бэйфан встретил еще одну волну сдавшихся солдат Южного Цзяна и отнесся к ним так же хорошо.
На второй день армия Южного Цзяна подсчитала свою численность и обнаружила, что 18 человек пропали без вести.
Принц Южного Цзяна случайно заметил это и спросил: «Где эти 18 человек? Кто несет ответственность? Шаг вперед!»
Один из унтер-офицеров нервно шагнул вперед: «Докладываю Вашему Высочеству, я офицер, ответственный за Чжан Саня и остальных! Они сказали, что пошли справить нужду и пока не вернулись…»
Другой унтер-офицер, тоже дрожа, вышел вперед: «Докладываю Вашему Высочеству, я офицер, ответственный за Ли Си и остальных! Еще сказали, что пошли справить нужду и не вернулись…»
«Так долго сваливаясь, могли ли они сбежать?» Принц Южного Цзяна подавил свой гнев.
— Это маловероятно, да?
В этот момент ворвался командир и что-то прошептал на ухо принцу Южного Цзяна.
Лицо принца Южного Цзяна побледнело, когда он услышал это.
Он выскочил из палатки и подошел к берегу, глядя на реку.
На противоположном берегу несколько человек в доспехах Южного Цзяна находились под бдительным оком нескольких имперских солдат, выполняя тяжелую работу.
Их быстро узнали.
«Разве это не Чжан Сан? Они уже перебрались на другую сторону!»
«Разве это не Ли Си? Он тоже на другой стороне!»
«Когда они пересеклись? Они так быстро ускользнули, даже не пригласив меня!»
— Как им удалось сбежать?
…
В этот момент они закончили свою работу, и пришло время завтрака.
Им дали паровую булочку из белой муки, миску дымящейся каши с маринованными овощами. Ели они с удовольствием, находя это ароматным и сытным.
Солдаты Южного Цзяна смотрели, у них потекли рты.
«Проклятие! Даже сдающиеся солдаты могут съесть это сытно!»
«Каша такая белая, а там маринованные овощи. Это должно быть вкусно!»
«А есть паровая булочка из белой муки. У меня так давно его не было! Роскошно!»
«Они едят лучше, чем мы. Я очень хочу перейти на другую сторону!»
«Я завидую!»
…
Вспыльчивость принца Южного Цзяна взорвалась, и он задрожал от гнева: «Эти ублюдки! Они сделали это намеренно! Умышленное подрыв морального духа наших войск. Их злоба безмерна!»
