Глава 424: Где нам нужна изобретательная тактика?
Просто двигайтесь вперед прямо!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Дорога Великой Ся хороша, и мы даже знаем дорогу, так что присылайте трудоспособных людей!
А в других странах даже инвалидов не щадят.
Оглядываясь вокруг, можно увидеть, что у них либо отсутствуют конечности, либо нарушения слуха и зрения, некоторые не только ослепли, но и лишились двух ног, их оттеснили другие. Могут ли такие люди выиграть битву?
Они даже не могут нормально ходить; они могут идти только на смерть! Это действительно бесит!
Из-за такого широкого включения непригодных людей общая военная сила этих шести маленьких стран поразительно достигла 3 миллионов!
Среди них миллион регулярных войск, максимум!
Колоссальные 2 миллиона — это просто плюс! Увидев это, Линь Бэйфан очень разозлился и был вынужден созвать собрание, чтобы упорядочить войска, выгнав тех, кто не способен к бою, для работы в качестве материально-технического персонала для основной армии. Это сократило численность сил шести стран до 2 миллионов, но избытка все еще было много.
Линь Бэйфан больше не мог беспокоиться. Поскольку вы настаиваете на том, чтобы использовать их как пушечное мясо, не вините меня, когда они мешают нам в бою, не обращая внимания на жизни нашего народа. Сделав приготовления, Линь Бэйфан повел вперед 2,5 миллиона солдат!
И в этот момент весь мир наблюдает за этой битвой. На стороне Великой Ся они срочно мобилизуют свои войска, собрав в общей сложности 500 000 солдат для защиты линии фронта.
Однако маршал Великого Ся увидел приближающиеся плотные и огромные силы врага и немедленно отчаялся! 2,5 миллиона солдат, как мы можем с этим бороться?
Их общая национальная военная сила составляет именно такое число! Но они не могут отправить их всех воевать, так как некоторым приходится охранять пограничные крепости и поддерживать порядок в крупных городах, чтобы предотвратить гражданские беспорядки. Увидев командующего Альянса Линь Бэйфаня, их отчаяние только усилилось!
Этот парень лучший в военном деле, особенно он умеет побеждать в крупных битвах против более сильных и крупных сил. За год с лишним он провёл несколько крупных сражений и не потерпел ни одного поражения, заслужив по праву титул Бога Войны!
Их Великий Ся когда-то служил под его началом! Теперь он возглавляет армию численностью 2,5 миллиона человек, что в пять раз превышает их численность. Как они могут с этим бороться?
Великий маршал Ся молча вздохнул. Даже если они не смогут победить, они должны держаться! Поскольку на их родине царит хаос, различные фракции борются за власть при дворе, организовать сильное сопротивление невозможно.
Если армия Альянса прорвется через границу, они неизбежно продвинутся до хребта Тигровой горы (Хулао), и их земля перейдет из рук в руки!
Великий маршал Ся громко заявил: «Где командующий армией Альянса Линь Бэйфан?»
«Я здесь!» Линь Бэйфан прискакал на белом коне.
В этот момент он был одет в изысканные серебристо-белые доспехи, ярко сияющие под солнечным светом. Этот человек казался полным энергии и уверенности.
Стоит отметить, что этот комплект доспехов называется «Солнечные святые боевые доспехи», специально выбранный для него Императрицей. Он относительно легкий, обеспечивает умеренную защиту, но его главная цель — хорошо выглядеть.
Великий маршал Ся сердито спросил: «Лин Бэйфан, каковы твои намерения? Вы возглавляете войска семи стран для вторжения на нашу территорию? Это агрессивная война! Несправедливая война! Несмотря на то, что вы читали классику мудрецов, вы не берете на себя ответственность защищать королевство и людей. Вместо этого вы активно развязали войну, ввергнув граждан в беду и страдания. Линь Бэйфан, в каком преступлении тебя следует обвинить?»
«Лин Бэйфан, в каком преступлении тебя следует обвинить?» Солдаты Великой Ся повторили это.
Линь Бэйфан усмехнулся и упрекнул: «Избавь меня от этого поступка! Каждый имеет право говорить эти слова, кроме вашего Великого Ся! В прошлом году наш Великий Ву не провоцировал тебя, но ты все равно инициировал атаку, не так ли? В то время ты думал о королевстве и простых людях?»
Лицо Великого Маршала Ся стало уродливым, и он не смог найти слов, чтобы ответить.
«Я хорошо помню, что тогда мы даже захватили в плен 600 000 солдат Великой Ся!» Линь Бэйфан взглянул на солдат на городских стенах и продолжил ухмыляться: «Посмотрите, и я вижу много знакомых лиц! Как получилось, что ты так быстро забыл? Забыть о боли, когда шрам заживет, да? Прошел всего год, а вы забыли, что вы с собой сделали?
Солдатам на городских стенах было очень стыдно.
«Теперь мы просто используем против вас ваши же методы!» Линь Бэйфан медленно ехал на лошади и продолжал упрекать: «Если говорить о несправедливости, то твой Великий Ся — истинный виновник несправедливости! Пережив стихийные бедствия, повлекшие за собой тяжелые жертвы среди людей, вы не только не смогли оказать помощь пострадавшим, но и применили жестокие репрессии!»
«Ваш Великий Император Ся даже намеревался приготовить эликсир бессмертия, пренебрегая государственными делами и без разбора собирая сокровища с неба и земли, вызывая негодование среди населения!»
«Теперь, после кончины Великого Императора Ся, труп едва остыл, двор борется за верховный трон, борется за власть и богатство, и результатом являются перемещение и страдания бесчисленных граждан Великого Ся, с недовольством, разносящимся далеко и далеко. широкий!»
Линь Бэйфан покачал головой: «Честно говоря, вред, который вы причинили народу Великой Ся, намного больше, чем то, что мы сделали. Вы — истинный источник смуты и катастрофы! Поэтому у нас нет другого выбора, кроме как высоко поднять наше знамя, спасти людей Великой Ся и принести мир во всем мире! Мы мстим за несправедливость, действуем во имя небес и боремся за справедливость!»
«Мы действуем во имя небес!»
«Мы действуем во имя небес!»
Армия Альянса громко кричала, их голоса раздавались подобно грому. Солдаты Великой Ся были разочарованы.
Как сказал Линь Бэйфан, вред, который они нанесли народу Великой Ся, был гораздо более серьезным, чем вред других народов!
Их страна находилась в хаосе, настолько хаотичном, что его невозможно было описать, предоставляя возможность другим странам использовать его. В противном случае, год назад, осмелились бы они начать подобную атаку?
Пока преследование продолжалось, Линь Бэйфан продолжал громко кричать: «Охранять Великую Ся — значит охранять отвратительные грехи! Я советую вам быстро открыть городские ворота и впустить нас, чтобы спасти простых людей Великой Ся, облегчив бремя ваших грехов! В противном случае, даже если мы не осудим вас, Небеса осудят!»
Великий маршал Ся сердито возразил: «Это все чепуха! Не слушайте его! Если мы откроем городские ворота, наши люди позади нас попадут в беду, а страна окажется на грани краха! Поэтому мы должны защищать городские ворота, а не давать армии Альянса ни единого шанса!»
В этот момент обе стороны обменялись резкими словами, и пришло время начать битву. Энтузиасты войны на стороне Линь Бэйфана были полны энтузиазма и готовности.
«Командир, как нам вести эту битву? Пожалуйста, дайте нам инструкции!»
«Что касается первой битвы, оставьте это мне! Я лучший в осадной войне. Имея в своем распоряжении 500 000 солдат, я гарантирую, что мы быстро захватим город!»
«Ваше безрассудное поведение неприемлемо! У командующего должна быть блестящая стратегия».
«Командир, у вас есть план? Скажи нам, мы последуем твоему примеру!»
«Командир, пожалуйста, отдайте приказ!»
Линь Бэйфан взглянул на более чем 50 прирожденных экспертов рядом с ним и на двухмиллионную армию и слабо улыбнулся: «Какая стратегия нам нужна для этой битвы? Мы атакуем прямо! Все прирожденные эксперты, выстройтесь в ряд!»
Все врожденные эксперты тут же встали и хором сказали: «Командир, пожалуйста, командуйте!»
Линь Бэйфан громко крикнул: «Выходите вместе, прорвитесь через ворота Великой Ся! Как только город падет, 500 000 солдат Великого У последуют за ним, проникнут в город и захватят ключевые места! Войска других стран последуют за ними, уничтожая все оставшиеся силы Великой Ся!»
— Да, командир! Вся армия отреагировала в унисон.
Отдав приказ, более 50 прирожденных экспертов взревели и бросились вперед, их порыв внушал трепет.
Великий маршал Ся одним лишь взглядом наполнился отчаянием. Всего в их армии было всего около десяти прирожденных экспертов. Как они могли противостоять более чем 50 прирожденным экспертам? Один против двоих едва ли возможен, но один против пяти, даже если бы у них было девять жизней!
Если Великий Маршал Ся чувствовал то же самое, что насчет остальных?
«Более 50 прирожденных экспертов, нам конец!»
«Мы вообще не можем их удержать!»
«Давайте убежим быстро; пока мы спасаемся, надежда будет!»
Великий маршал Ся громко крикнул: «Не бежать! Как солдаты, мы можем умереть только стоя, а не жить на коленях! Берите свое оружие, и даже если мы умрем, мы умрем здесь!»
«Итак, все прирожденные эксперты, все воины, заблокируйте мне их!» Сильные люди Великой Ся также бросились вперед с решимостью умереть за свое дело.
Однако когда они столкнулись с прирожденными экспертами Альянса, это было похоже на удар яйцом по камню, совершенно неспособному им противостоять.
Всего за мгновение все воины Великой Ся были убиты!
Городские стены теперь были усеяны трупами, их глаза ничего не видели, а воздух наполнился тяжелым запахом крови. Это было не что иное, как резня!
Совершенно односторонняя резня.
Великий маршал Ся испугался, его лицо побледнело. «Все кончено! Это действительно конец!»
Он подозревал, что они проиграют эту битву, но не ожидал, что это произойдет так быстро и решительно.
С большим трудом он повернул голову и бросил тоскливый взгляд позади себя на величественные горы и реки Великой Ся. Затем он поднял клинок в руке и бросился на 50 врожденных экспертов. «Я никогда не сдамся! Сыны и дочери Великого Ся, следуйте за мной и сражайтесь!»
Великий маршал Ся предпринял отчаянную контратаку, но был побежден 50 прирожденными экспертами и в конце концов погиб под их осадой, оставив после себя фрагментированные останки.
Линь Бэйфан торжественно выразил свое почтение. «Хотя мы служили разным господам, непоколебимый дух и патриотизм этого старого генерала поистине достойны восхищения! Он герой, и его необходимо достойно похоронить».
— Да, командир!
Затем более 50 прирожденных экспертов поднялись на городскую башню и продолжили резню, не оставив никого в живых.
Линь Бэйфан поднял руку и крикнул: «Городские ворота открыты; вся армия следует за мной в Великую Ся!»
С оглушительным грохотом городские ворота распахнулись.
— Да, командир!
Под руководством Линь Бэйфаня армия Альянса хлынула в Великую Ся.
Весть об этой битве быстро распространилась по всему миру, шокировав всех.
«Городские ворота Великого Ся пали всего за один день!»
«На самом деле это вполне нормально! У Великого Ся было всего 500 000 солдат и около 10 прирожденных экспертов! Но армия Альянса насчитывает 2,5 миллиона солдат, более 50 прирожденных экспертов, и под руководством Бога Войны Линь Бэйфаня падение ворот Великой Ся было лишь вопросом времени!»
«Теперь Альянс проник глубоко на территорию Великой Ся! Без каких-либо препятствий армия Альянса может беспрепятственно продвигаться вплоть до горного хребта Белого Тигра (Хулао). Вся территория Ся находится на грани падения!»
«Если Великий Ся не сможет организовать сильное сопротивление, то все кончено!»
«Великий Ся сейчас в таком хаосе, каждый занимается своим делом. Выглядит мрачно!»
«Кто мог подумать, что всего через год Великая Ся падет до такого состояния? Это поистине трагично!»
«Воля небес неуловима, и сердце небес неисповедимо!»
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
