Глава 302: Герцог Уси и принц Южного Цзяна замышляют восстание, Линь Бэйфан вновь назначен руководителем!

Герцог Уси был полон отчаяния! Это зерно было его надеждой; он ждал осеннего урожая, чтобы собрать армию и захватить контроль над Центральными равнинами! Но теперь зерно пропало, и у него не было возможности вести войну. Он больше не мог сражаться!
Даже если бы он сейчас собрал армию, это было бы бесполезно. Его запасов зерна не хватит более чем на два месяца! За эти два месяца ему пришлось прорваться через горный хребет Фэнхуан и продвинуться в самое сердце Центральных равнин, чтобы получить достаточно зерна.
Однако императорский двор сильно укрепил все важные проходы через горный хребет Фэнхуан. Провести туда свои войска было так же трудно, как подняться на небеса. По его расчетам, даже любой ценой прорыв горного хребта Фэнхуан занял бы от 3 до 4 месяцев. К тому времени его войска умерли бы от голода.
Более того, во время битвы ему также приходилось опасаться скрытных атак Армии Наклонной Луны. Численность их выросла, и требовалась бдительность.
«Может быть… я вот-вот проиграю?» Лицо герцога Уси было полно потери и отчаяния.
Половину своей жизни он упорно трудился, наконец, создав этот огромный фундамент, собрав миллион солдат и амбициозно основав свою собственную империю. Он был на пороге реализации своей цели — войти в столицу, облачиться в императорские одежды и взойти на трон. Но теперь его враги не тронули ни одного волоса на своей голове, а он уже рушился!
Это чувство отчаяния было просто слишком сильным!
Раньше у него не было надежды, и это было нормально, но теперь ему дали надежду только для того, чтобы ее унесли в мгновение ока! Это чувство было самым болезненным и жестоким!
«Нет! Я еще не проиграл!» Герцог Уси вытащил кость дракона, которую он всегда носил с собой, и сказал: «Стратег, немедленно свяжитесь с Дайюэ. Мне нужно больше зерна! Как только у нас будет достаточно зерна, мы соберем войска и отправимся в самое сердце Центральных равнин!»
Фэнчунь посмотрел на принца, который принял решение, с серьезным выражением лица сложил кулак и сказал: «Да, Ваше Высочество!»
В регионе Южный Цзян, внутри королевского дворца, принц Южного Цзяна также стоял на краю пропасти.
Экономика Южного Цзяна полностью рухнула, и, не имея зерна, они могли только отчаянно сражаться.
Если бы они не начали сражаться сейчас, им бы пришел конец.
«Через пять дней мы соберем войска и вступим в столицу!» Обратившись к своему советнику, заявил принц Южного Цзяна.
Ван Фугуй был сильно потрясен. «Но, Ваше Высочество, у нас недостаточно зерна, чтобы вести эту войну!»
«Кто сказал, что мы этого не делаем?» Принц Южного Цзяна громко воскликнул: «Несмотря на то, что нам не хватает зерна, мы можем купить его у Великого Яня!»
Ван Фугуй поколебался и деликатно сказал: «Но Ваше Высочество, Великий Янь — наш враг. Захотят ли они продать?»
Другими словами, они не продали бы нам зерно!
«Деньги и богатства им не нужны, но как насчет бесценной Драконьей Кости? Захотят ли они этого?» Принц Южного Цзяна ухмыльнулся и осторожно достал Драконью Кость, которую он так ценил, с оттенком нежелания в его взгляде. Это было беспрецедентное сокровище, его надежда стать бессмертным! Он почти опустошил свою казну, чтобы получить эту Кость Дракона. Однако он прекрасно понимал, что сокровища благоприятствуют добродетельным. Без силы он не смог бы защитить Драконью Кость. Вместо этого он мог бы также использовать его для обмена на зерно, возможность отчаянно сражаться.
Если бы ему это удалось, у него все еще был бы шанс получить Драконью Кость в будущем. Если он потерпит неудачу, все будет кончено, и беспокоиться больше не придется.
«Да ваше высочество! Мы организуем это немедленно!» Ван Фугуй и другие ответили.
«Ждать!» — крикнул принц Южного Цзяна.
«Ваше Высочество, есть что-то еще?»
«Сначала свяжитесь от меня с Линь Бэйфаном. Этот парень хитрый; у него определенно все еще есть Драконья Кость!»
— Ваше Высочество, вы предлагаете…
«Я предлагаю использовать все свои деньги и сокровища для обмена на Драконью Кость, а затем использовать Драконью Кость, чтобы получить зерно! На этот раз…» Взгляд принца Южного Цзяна стал жестоким и диким: «Если мы не добьемся успеха, мы умрем с честью!»
«Да ваше высочество!» Группа повторила.
Вскоре после этого Линь Бэйфан получил от принца Южного Цзяна золота, серебра и драгоценностей на сумму более пяти миллионов таэлей.
Затем, со слезами на глазах и с неохотным сердцем, он передал два таэла Драконьей кости, которые он сохранил.
«Драконья кость — действительно замечательная вещь! За эти два месяца я даже не расколол его поверхность, а он уже заработал мне десятки миллионов таэлей! Более того, это будет продолжать приносить деньги бесконечно…» Линь Бэйфан был очень доволен, полагая, что создание потрясающей аферы «Драконья кость» было его самым блестящим решением!
«Герцог Уси находится на грани выживания, как и принц Южного Цзяна. Гражданская война вот-вот разразится преждевременно! Кажется, мне нужно кое-что подготовить!» Линь Бэйфан отправился в правительственное учреждение и отдал несколько приказов.
Не только Линь Бэйфан, но и императорский двор признали ситуацию.
При дворе императрица прямо спросила: «После нашествия саранчи у герцога Уси нет зерна, а у принца Южного Цзяна нет зерна. Оба моих дяди в полном смятении и, несомненно, будут сопротивляться. Уважаемые министры, какие у вас стратегии?»
«Докладывая Вашему Величеству, два короля действительно в замешательстве. Кроме пути восстания, другого пути вперед нет! Что касается герцога Уси, у нас есть естественная защита, на которую можно положиться. Пока мы удерживаем горный хребет Фэнхуан, герцог Уси не сможет ступить на Центральные равнины!»
«Кроме того, герцог Уси сталкивается с постоянной угрозой со стороны династии Дайюэ на западе и мятежным восстанием со стороны внутренней Крысиной армии. Учитывая внутренние и внешние проблемы, он в настоящее время слишком озабочен, чтобы представлять серьезную угрозу!»
«Меня больше беспокоит то, что герцог Уси может предать своих предков и вступить в сговор с династией Дайюэ!»
Сидя на драконьем троне, Императрица холодно усмехнулась. Они уже давно заключили союз!
«Кроме того, я обеспокоен тем, что Крысиная армия может заключить мир с герцогом Уси и объединить силы против нашего двора! Я еще больше боюсь, что три крупные державы объединятся… хотя вероятность этого мала, мы должны сохранять бдительность!»
Императрица тайно улыбнулась в сердце своем; не было необходимости беспокоиться об их сотрудничестве.
Поскольку Армия Крыс и династия Дайю питали глубокую вражду, они были заклятыми врагами, и сотрудничество было просто невозможно. Армия Крыс, несомненно, оказала бы сопротивление, если бы они сделали шаг.
Думая об этом, Императрица не могла не посмотреть на Линь Бэйфаня, который лениво сидел и ловил рыбу.
Это он, тот самый, который тогда тайно подложил пешку, а теперь сыграл такую ​​решающую роль.
Он действительно был моим самым любимым верным подданным!
«У герцога Уси есть естественная защита, на которую можно положиться, а также внутренние и внешние проблемы, поэтому непосредственной угрозы с его стороны нет. Больше всего меня беспокоит принц Южного Цзяна! У него ничего не осталось, и бунт кажется его единственным выходом. Рельеф между Южным Цзяном и столицей равнинный, с хорошо развитыми водными путями и отсутствием естественной защиты. Поэтому мы должны подготовиться заранее, мобилизовать наши силы и развернуть наши войска».
«Принц Северного Хэбэя на крайнем севере амбициозен и может вызвать проблемы; мы должны сохранять осторожность».
«Более того, страны вокруг нас присматриваются к нашим Центральным равнинам, и мы должны быть настороже!»
…
Каждый министр поделился своими мыслями, и Императрица кивнула.
В итоге:
Герцог Уси определенно восстанет, но пока мы удерживаем горный хребет Фэнхуан, непосредственной опасности нет.
Принц Южного Цзяна также восстанет. Территория между Южным Цзяном и столицей открыта и опасна для боевых действий, поэтому мы должны подготовиться заранее, мобилизовать наши войска и развернуть наши силы.
Принц Северного Хэбэя может воспользоваться ситуацией, поэтому нам нужно быть бдительными.
Окружающие страны также могут воспользоваться этим, и мы должны быть начеку.
«Лин Бэйфан, каково твое мнение?» — спросила Императрица.
Линь Бэйфан спокойно сложил руки: «Докладывая Вашему Величеству, как и сказали министры, пока мы удерживаем горный хребет Фэнхуан, герцог Уси не представляет непосредственной угрозы. Принц Северного Хэбэя может создать проблемы, и окружающие страны также могут воспользоваться ситуацией. Однако все они приспособлены и нерешительны, как тростник, колышущийся на ветру. Пока мы стабилизируем ситуацию, они не посмеют действовать безрассудно!»
«Поэтому наша главная забота сейчас — принц Южного Цзяна и его силы. Пока мы стабилизируем ситуацию в Южном Цзяне, все остальное будет стабильным. Это не будет проблемой!»
Императрица кивнула: «Продолжайте».
«Между Южным Цзяном и столицей, возможно, нет естественной защиты, но река Сун все еще есть! Река Сун имеет ширину более 30 чжанов и среднюю глубину шесть чжанов, поэтому ее можно использовать в качестве импровизированного естественного барьера!»
«Если мы разместим там войска, принцу Южного Цзяна будет не так легко пересечь границу!»
Императрица еще раз кивнула: «Хорошо сказано, продолжайте!»
«Во-вторых, в этой битве наша главная стратегия должна состоять в том, чтобы откладывать и избегать ненужных жертв. В Южном Цзяне нет зерна, а у нас оно есть. Пока мы держимся за реку Сун, чем дольше мы будем тянуть время, тем выгоднее это будет для нас. Принц Южного Цзяна в конечном итоге рухнет под собственным давлением».
«Очень хорошо!» Императрица согласилась.
«В-третьих, нашим непосредственным приоритетом является эвакуация мирных жителей, переселение всех жителей вблизи Южного Цзяна на эту сторону реки Сун, чтобы не дать им стать разменной монетой для принца Южного Цзяна. Все богатства и продовольствие также следует перевезти, а все, что невозможно забрать, следует уничтожить».
«Хорошая точка зрения!»
…
В продолжение Линь Бэйфан выдвинул еще несколько предложений.
Императрица была чрезвычайно довольна и улыбнулась Линь Бэйфаню: «Сэр, кажется, вы действительно дальновидны и опытны в военной стратегии. Как говорится, двум господам служить нельзя; Я доверю это дело тебе. Настоящим я назначаю вас военным руководителем с полномочиями владеть Императорской печатью и мечом Шанфан, ответственным за военные дела Южного Цзяна».
Линь Бэйфан опешил: «Я снова пойду на войну?»
Чиновники тоже были в недоумении: «Опять он?»
«Что ж, практика ведет к совершенству!» Императрица сказала с улыбкой: «Раньше вы защищали перевал Хулао, захватили в плен наследного принца Великой Ся и победили Великую династию Ся. Поскольку ты уже победил Великого Ся, разобраться с принцем Южного Цзяна должно быть проще простого».
Линь Бэйфан попытался оправдаться: «Ваше Величество, дела в столице очень заняты…»
Императрица покачала головой: «Не лги мне! Дела в столице уже идут гладко, каждый чиновник выполняет свои обязанности. А вот вы, префект столицы, часто находите способы уклониться от ответственности и пристроиться к респектабельным дамам!
Линь Бэйфан: «…»
Линь Бэйфан боролся: «Ваше Величество, это абсолютно неправда! Не слушайте необоснованные слухи!»
Императрица усмехнулась: «А как насчет врача Ли Юйсиня?»
Линь Бэйфан: «…»
«Красивая женщина-телохранитель рядом с тобой, Мо Рушуан, не так ли?»
Линь Бэйфан: «…»
«А эта волшебница по имени Зиюэ?»
Линь Бэйфан: «…»
Линь Бэйфан почувствовала панику; откуда императрица знала так много? Могла ли она специально исследовать меня?
Все, что я делал тайно…
Заметив меняющееся выражение лица Линь Бэйфаня, Императрица вздохнула и сказала: «Хорошо, дорогой сэр, давайте пока отложим личные дела. Это дело будет поручено Вам! Я очень доверяю тебе!»
Вслед за этим императрица издала царский указ. Она даровала Линь Бэйфаню звание военного начальника, наградила его мечом Шанфан и императорской печатью и возложила на него ответственность за надзор за военными делами в Южном Цзяне.
Получив указ, Линь Бэйфан почувствовал себя очень грустным и расстроенным, пробормотав: «Ваше Высочество принц, я не намеренно выступаю против вас, но мне трудно выполнять ваши приказы! Ее Величество слишком хитра, заставляя нас сражаться друг с другом! Надеюсь, ты не будешь винить меня под девятью источниками!»
