Глава 92: Лучший ученый подобен небесному бессмертному, ты не достоин даже подержать его туфли!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Побродив некоторое время, принц снова был очарован шумной столицей.
«Неудивительно, что мой отец всегда тосковал по столице! Если бы это был я, я бы хотел оставаться в этом богатом и шумном городе день и ночь и никогда не возвращаться в Северный Хэбэй!» Он наконец понял, почему его отец хотел завоевать Центральные равнины.
Он не мог не чувствовать, как внутри него растёт оттенок амбиций.
Первоначально он последовал за Мо Жушуан в столицу, чтобы узнать, кто ее любовник. Но теперь, независимо от того, нашел он возлюбленную Мо Рушуана или нет, он решил проводить больше времени в столице.
Он вошел в чайный домик и заказал чайник чая и небольшую посуду, чтобы дать ногам отдохнуть. Затем он достал несколько серебряных монет и крикнул официанту: «Эй, чем можно заняться в столице? Что полезно есть? Расскажи мне… расскажи мне обо всем этом!
«Спасибо, сэр!» Официант с благодарностью принял серебряные монеты и сказал: «Сэр, вы и ваши спутники впервые здесь в столице? Если вы хотите знать, какое место лучше всего посетить, это определенно…”
Официант порекомендовал несколько мест подряд, и принц воскликнул: «Если у меня будет время, я обязательно пойду заглянуть!»
«Но если ты хочешь знать лучшее место, то это Район Сотни Цветов!»
«Что такое Дом Сотни Цветов? Это похоже на бордель…»
«Ну, это бордель, но это не просто бордель!» Официант улыбнулся: «Здесь собираются самые красивые женщины мира. Они не только потрясающе красивы, но еще и невероятно талантливы и знают, как доставить удовольствие мужчинам. Это настоящий рай для мужчин! Если вы не пойдете посмотреть, значит, вы потратили зря поездку в столицу!»
Глаза принца загорелись: «Раз ты так выразился, мне действительно нужно пойти посмотреть!»
Хотя он был увлечен Мо Рушуаном как принцем, как он мог быть просто молодым и неопытным человеком?
Как только он услышал, что Дом Сотни Цветов собрал самых талантливых и красивых женщин мира, он не смог усидеть на месте и немедленно отправился в Район Сотни Цветов.
Благодаря щедрым расходам и красивой внешности он быстро стал одним из самых почетных гостей Дома Сотни Цветов.
Принца окружала группа красивых женщин. «Недаром качество женщин в столице выше, чем где бы то ни было, неплохо, неплохо! Это подходящее место для меня!»
В это время он услышал презрительный смех кого-то поблизости: «Хик! Эти женщины соблазняют тебя?»
Князь сразу был недоволен: «Что вы имеете в виду? Разве эти женщины недостаточно красивы?»
«Эти женщины красивы, но они пустые оболочки без каких-либо внутренних качеств. Только вы, молодые люди, могли бы подумать, что они привлекательны! По сравнению с бывшей куртизанкой они намного хуже!» Человек сделал глоток вина и вздохнул.
«Кто эта бывшая куртизанка, о которой ты говоришь?» — в замешательстве спросил принц.
«Она была куртизанкой в ​​Доме Сотни Цветов, также известном как Цветок Номер Один в столице! У нее была внешность богини, а также она была мастером искусства и литературы. Многие дочери знатных семей во многом уступали ей! К сожалению, она уже перевернула свою жизнь, и мы больше никогда ее не увидим!» Человек вздохнул.
«Да, она была самой красивой женщиной, которую я когда-либо видел. Ее улыбка и хмурый взгляд заставляют меня думать о ней!»
«Пока она играла песню, я чувствовал, что мое сердце нашло свой дом!»
«К сожалению, мы больше не сможем ее увидеть!»
«Однако, увидев ее с хорошим финалом, я тоже очень рад!»
…
Слушая, как другие говорили о том, какой красивой и талантливой была бывшая куртизанка, принц все еще не убедился.
Даже если бы она была красива, могла бы она сравниться с моим Мо Рушуаном?
Его Мо Рушуан был потрясающим, с необыкновенной внешностью и был одним из лучших красавиц в мире боевых искусств.
Сколько героев боевых искусств были очарованы ее красотой и задержались, не уходя?
Даже сам этот принц был ею очарован!
Бывшая куртизанка из борделя, как она могла сравниться с Мо Рушуаном?
Князь не воспринял это всерьез и продолжал пить и веселиться.
Когда налили вино, у него пробудилось поэтическое настроение, он взмахнул веером и сказал: «Позволь мне прочитать тебе стихотворение, ладно?»
— Конечно, пожалуйста, милорд! Женщины вокруг него зааплодировали.
«Слушайте внимательно, как я читаю!» Принц покачивался и декламировал: «Звезды падают с неба, превращаясь в сотню фей…»
После прочтения стихотворения женщины вокруг него аплодировали и хвалили его, говоря: «Какое великолепное стихотворение! Мой господин действительно талантливый человек!»
«Дамы здесь очень впечатлены!»
…
Князь был горд и высокомерен. «У меня есть деньги и талант. Я не верю, что не смогу забрать никого из вас!»
В этот момент мужчина за соседним столиком усмехнулся: «Пффф! Что это за бредовое стихотворение? Оно мелкое, лишенное питательных веществ, безвкусное, и на него даже не стоит смотреть, когда его бросают на землю!»
Принц был недоволен и сказал с гневом: «Ты сказал, что мое стихотворение плохое, теперь ты сочиняешь его, чтобы я мог его посмотреть!»
Другой покачал головой: «Я не буду. Я не хочу потерять лицо. Посмотрите туда, вот где настоящая поэзия!»
Принц повернул голову и увидел великолепное стихотворение.
Один в зеленом здании, я сижу молча,
Луна — крюк, дерево под зонтиком — мой единственный союз.
Запертый в ясной осенней ночи, я чувствую боль,
Не могу распутать, мое сердце в цепях.
Это не просто мимолетное ощущение, а стойкое пятно.
Принц был потрясен: «Это… это кто написал это стихотворение? Так красиво!»
«Конечно, это было написано недавно коронованным выдающимся ученым Линь Бэйфанем! Он лучший ученый, набравший высшие баллы на экзаменах. Он талантлив и образован, и его талант сравним с небесными бессмертными! С тех пор, как он написал здесь это стихотворение, бесчисленное количество учёных стали застенчивыми и больше не смеют демонстрировать перед ним свою неполноценность! Кроме тебя, хаха!»
«Да! Я был сбит с толку, когда услышал, как он ранее читал свои стихи. Это определенный позор!»
«Ха-ха, ты меня убиваешь!» Другие люди тоже смеялись, боясь, что мир не будет хаотичным.
— Ребята, вы… — Принц покраснел от смущения. Если бы его не было в столице, он бы приказал арестовать и бросить этих насмешников в тюрьму.
Принц сказал: «А что, если он талантлив и богат? Он просто плохой учёный!»
Другой человек фыркнул: «Он не бедный! Он живет в столичном особняке, ест блюда из королевской кухни, пьет вино из королевской винодельни, носит шелковые и парчовые одежды и путешествует в пурпурно-золотой благоприятной облачной карете! Я слышал, что его дом наполнен золотом, серебром, драгоценностями и экзотическими товарами, и для их хранения недостаточно нескольких комнат. Его жизнь более чем комфортна! Даже другие принцы, члены королевской семьи и аристократы не могут сравниться с ним!»
Принц рассердился: «Как это возможно? Он просто ученый. Как он может так хорошо жить?»
«Почему еще? Конечно, это потому, что его любит Императрица! Я слышал, что сегодня во время утреннего суда недавно коронованный высший ученый был снова награжден кучей золота, серебра и драгоценных камней от Императрицы, что вызвало зависть у гражданских и военных чиновников! Если вы не верите, вы можете пойти и спросить. Это общеизвестный факт!»
Принц был поражен еще раз. Он не мог сравниться с талантом учёного и уступал ему в материальных благах!
Он был еще более возмущен, но прежде чем он успел заговорить, за него заговорил человек рядом с ним: «Даже если он талантлив и богат, как он может сравниться по внешности с моим молодым лордом? Мой молодой господин не только красив, но и великий талант!»
Принц раскрыл свой складной веер, гордо поднял голову и собирался принять всеобщую похвалу.
«Он не уродливый!» Другой снова фыркнул: «Он самый красивый мужчина, которого я когда-либо видел в своей жизни, с самой исключительной аурой. Все, что о нем говорят, меркнет в сравнении. Я вам скажу просто: ваш господин выглядит хорошо, но перед ним он даже недостоин нести свою обувь!»
Принц: «Бля!»
Какого черта! Как он мог говорить такие вещи, чтобы подорвать доверие человека?! Даже не достоин нести его обувь? Я настолько хуже?
— Знаешь, почему бывшая куртизанка покинула «Дом ста цветов»?
Другой высокомерно поднял голову: «Это потому, что она влюбилась в лучшего ученого и была очарована его красотой и талантом. Она скорее потратит деньги, чтобы искупить свою вину, чем останется здесь!»
«В то время у лучшего ученого не было ничего, кроме того, что вы называете бедным ученым. Но она даже заплатила бы за то, чтобы быть с ним. Это стала хорошая история в столице! Я тебя спрашиваю, можешь ли ты заставить куртизанку уйти с тобой? Не могли бы вы?»
Принц потерял дар речи. Он понял, что действительно не в состоянии этого сделать. Если бы он не раскрыл свое прошлое, ни одна девушка не захотела бы терпеть трудности вместе с ним. Его трясло от гнева.
Как принц, он был полностью побеждён выдающимся учёным, появившимся из ниоткуда! Помимо своего прошлого, он, казалось, не мог показать ничего впечатляющего.
Но его биографию сейчас нельзя раскрыть, иначе у него были бы проблемы. Он был так расстроен, что бессознательно возненавидел кого-то!
Он выпил еще несколько бокалов вина, не выдержав всеобщих насмешек, и в смущении покинул Дом Ста Цветов. Он пошел в другой ресторан и сел наверху, выпивая, чтобы поднять себе настроение.
В этот момент внизу проехала роскошная карета. Князь позавидовал карете, представлявшей собой небольшой, похожий на комнату, каретный сарай, запряженный двумя энергичными лошадьми. Она была более великолепной, чем карета, которая была у него в Северном Хэбэе.
Он подумал про себя, что должен получить его, когда вернется. В этот момент из кареты выскочил молодой человек в парчовом халате. У него была царственная осанка, мечевидные брови, никаких лишних украшений на теле, но выглядел он очень эффектно.
Принц снова позавидовал: «Официант, кто этот человек?»
«Он недавно коронованный высший ученый и директор Императорской академии, Линь Бэйфан!»
«Так это Линь Бэйфан!» Принцу пришлось признать, что главный учёный, стоявший перед ним, действительно выглядел лучше его, но ненамного.
В этот момент Линь Бэйфан протянула руку и помогла потрясающе красивой женщине выйти из кареты. Увидев прекрасную женщину, принц несколько тронулся.
«Официант, кто эта женщина?»
«Простите, милорд, это жена величайшего ученого! Раньше она была самой известной куртизанкой в ​​столице, но без колебаний последовала за лучшим ученым и теперь сидит дома, воспитывая детей. Сейчас ее трудно увидеть!»
«Так это Ши Ши, куртизанка!» Принцу пришлось признать, что Ши Ши действительно был очень красив, почти так же красив, как его возлюбленная Рушуан. У нее был литературный и элегантный темперамент, очень подходящий на роль жены.
К сожалению, этот цветок укусила такая свинья, как Линь Бэйфан, что было поистине подло!
«Хм! Мой Руошуан еще красивее!»
«В моем сердце она самая красивая женщина в мире, никто не может сравниться!» Князь утешил себя таким образом, почувствовав себя гораздо лучше. Но в этот момент Линь Бэйфан снова протянула руку и вытащила из кареты еще одну потрясающую женщину. Когда принц увидел эту женщину, он был ошеломлен!
