Глава 217: Эта хитрая маленькая сучка рассчитывает на Тяньмэнь до смерти!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
На ближайшей горной вершине появилась фигура.
Этот человек был одет в простой серый даосский халат с узором багуа инь-ян на спине. Они держали в руке метелку, с белыми волосами, но розовым цветом лица, излучавшие ауру трансцендентности и мудрости, напоминая отшельников из светского мира.
Хоть они и не излучали никакой внушительной ауры, никто не смел их недооценивать!
Чтобы иметь возможность лицом к лицу встретиться с главой секты Тяньмэнь, они должны быть грозным персонажем!
Глава секты Удан с гордостью представил: «Это наш старший дядя секты Удан, даос Ляо Чен! Он провел в уединении уже столетие и лишь недавно вышел из уединения. Он услышал, что мы здесь, чтобы искоренить демонов и поддержать справедливость, поэтому пришел протянуть руку помощи!»
«Итак, оказывается, что это старший дядя Ляо Чен. Я думал, что он уже умер, но он еще жив. Воистину бессмертное существо!»
«Он уже давно стал гроссмейстером, добившимся единения человека и природы. Неудивительно, что он проживает долгую жизнь, не так ли?»
«Еще один гроссмейстер! Это достойно секты Удан с таким глубоким наследием!»
…
Все были полны восхищения и трепета перед сектой Удан.
Выражение страха и опасений на лице мастера секты Тяньмэнь стало тяжелее.
Гроссмейстера в одиночку он мог игнорировать.
Но двух гроссмейстеров он не мог обойти вниманием.
Ведь каким бы сильным он ни был, он мог справиться только с одним гроссмейстером. Против двух гроссмейстеров у него не было бы шансов.
Более того, эти два гроссмейстера обладали таким глубоким наследием.
Однако его тон оставался твердым: «Еще один старикашка! Но даже если вы нападете все вместе, вы не сможете меня остановить!»
«Да благословит вас Будда! Товарищ совершенствующийся, ты заблудился в заблуждении. Ты должен знать, что, отказавшись от ножа мясника, ты сразу же можешь стать Буддой!»
«Злой грешник, умри!»
Два гроссмейстера сделали свой ход вместе.
Мастер секты Тяньмэнь сражался против них в одиночку!
Они сражались так яростно, что небеса и земля рухнули, а солнце и луна потеряли свое сияние!
Тем временем праведные секты внизу, видя, что на их стороне было два гроссмейстера, их боевой дух резко возрос, и с большим рвением устремились к секте Тяньмэнь.
С другой стороны, у учеников Тяньмэнь был низкий моральный дух, и они могли лишь пассивно сопротивляться. Горные ворота были быстро прорваны.
«Атакуй, убей все демонические головы!»
«Победа уже не за горами!»
«Создайте себе имя, сейчас самое время, ха-ха!»
…
Все взволнованно бросились внутрь, громко крича.
Мастер секты Тяньмэнь, который в одиночку сражался против двух гроссмейстеров, с яростью наблюдал: «Вы все заслуживаете смерти!»
Его неожиданно ударила ладонь старого даоса, а затем он вошел в секту Тяньмэнь с жестоким намерением убить, пронесся сквозь нее, как буря, убивая всех праведных учеников секты на своем пути.
Тропа была усыпана трупами, окрашивавшими дорогу в красный цвет от крови.
Некоторое время праведные ученики секты были напуганы и не осмеливались продвигаться вперед.
И только когда прибыли два гроссмейстера, у мастера секты Тяньмэнь не было другого выбора, кроме как отступить.
В конце концов, мастер секты Тяньмэнь, численно превосходящий и раненый, сбежал.
«Запомните это все! Я обязательно отомщу за эту обиду!»
Без защиты Мастера секты Тяньмэнь секта Тяньмэнь была подобна тигру со сломанными зубами и конечностями, подвергавшемуся издевательствам и резне.
С помощью амулета горные ворота снова были прорваны, что привело к бесчисленным жертвам.
В результате некогда грозная секта Тяньмэнь, стоявшая бок о бок с сектами Удан и Шаолинь, была окончательно уничтожена!
Однако различные секты не получили от этого никакой выгоды.
После этой битвы все они понесли тяжелые потери, и их силы значительно уменьшились.
В результате мир боевых искусств утратил часть своего блеска, и на него вошло спокойствие.
Большой Военный Императорский Дворец, утренний двор.
Го, глава Шестого министерства, взволнованно сообщил: «Ваше Величество, все различные секты осадили Тяньмэнь, и теперь горные ворота Тяньмэнь были прорваны, что привело к многочисленным жертвам! Пятеро из прирожденных мастеров Тяньмэня погибли в этой битве, а остальные пятеро тоже погибли! Мастер секты Тяньмэнь не смог сравниться с двумя гроссмейстерами из Шаолиня и Удана и сбежал с травмами. Его местонахождение неизвестно!»
Императрица обрадовалась: «Хорошо! Очень хороший! Отличный!»
Го продолжил свой восторженный отчет: «Кроме того, различные секты также понесли тяжелые потери во время осады! По моим оценкам, в нападении на Тяньмэнь участвовало более 20 000 мастеров боевых искусств, но сейчас на горе Тяньмэнь похоронено более десятков тысяч! Сила военного мира значительно уменьшилась, что уменьшило угрозу для двора. Пожалуйста, обратите на это внимание, Ваше Величество!»
Императрица обрадовалась еще больше и захлопала в ладоши от смеха: «Это чудесно! Ситуация в нашей стране нестабильна, а военный мир в смятении! Но после этой битвы мы не только устранили главную угрозу Тяньмэнь, но и ослабили силу военного мира, сохранив власть нашей династии! Го, ты не только искупил свои прошлые ошибки, но и совершил великие дела! Хаха!»
Го просиял и скромно сказал: «Это не моя заслуга; Ваше Величество мудро руководило всем. Вся заслуга принадлежит тебе!»
Императрица игриво отругала его: «Ты, ты… Поскольку ты вошел ко двору как чиновник, ты не научился никаким другим навыкам, но ты довольно искусен в лести! Хаха!»
Го опустил голову, выглядя очень смущенным.
«Это значительное достижение и оно должно быть вознаграждено!»
Императрица радостно сказала: «Для всех членов Шести Дверей, вовлеченных в это дело, наградите каждого из них тысячей лянов серебра! Что касается главных ответственных лиц, таких как Люцин и Лиян, наградите каждого из них десятью тысячами лянов серебра и повысьте их на один ранг!»
«Кроме того, есть Го, ты! Вы несете полную ответственность за это дело, не только уничтожив Тяньмэнь, но и ослабив силу военного мира, защитив власть нашей династии. Ваш вклад огромен! Поэтому наградите вас десятью тысячами лянов серебра и сотней му плодородной земли! Вы также получите повышение на один ранг и останетесь во главе шести министерств. Преклоните колени и примите эту честь!»
Го был в восторге!
Для него остальные награды были просто вишенкой на торте.
Но получить повышение на один чин, стать придворным чиновником второго ранга было невиданной честью!
Видите ли, общий глава Шести Дверей всегда был чиновником третьего класса.
С момента основания Шести Дверей ни разу не было единого главы, который стал бы придворным чиновником второго ранга. Он открывал новые горизонты!
Возможно, он не был самым могущественным главой в истории, но он, несомненно, был самым выдающимся!
Его имя будет записано в анналах истории!
«Спасибо, Ваше Величество, за вашу великую доброту!» — громко воскликнул Го.
Все присутствовавшие в суде чиновники бросали на него завистливые взгляды.
Какая удача была этому пар в последнее время? Как он добивался успеха один за другим?
Теперь его даже повысили необычно. Этому действительно было чему позавидовать!
«Го, теперь расскажи нам, как ты уничтожил Тяньмэнь и ослабил военный мир», — спросила Императрица с восхитительной улыбкой, ее глаза бессознательно устремились к Линь Бэйфаню.
«Докладывая Вашему Величеству, все это произошло благодаря вице-губернатору префектуры Дэдянь и директору Императорской академии Линь Бэйфаню!» Го громко сказал: «Это Линь Бэйфан придумал блестящий план, позволивший нам из Шести Дверей достичь таких великих достижений!»
Императрица опешила и улыбнулась: «Действительно, это, должно быть, сэр Лин! Не покидая столицы, ему удалось уничтожить Тяньмэнь!»
Затем Го ярко описал весь процесс. Линь Бэйфан предоставил запрещенный метод совершенствования, который быстро поглощал жизненную силу, и заставил Шесть Врат передать его в руки Мастера секты Тяньмэнь. Как только он овладел этой злой техникой, он не только кастрировал всех членов своей секты, но и заставил их развивать ее, увеличивая их силу и одновременно провоцируя вражду.
После этого он распространил слухи, изображая Тяньмэнь демонической и еретической сектой.
Затем, с негласной помощью Линь Бэйфаня, они объединили различные секты, чтобы уничтожить Тяньмэнь.
В конце концов, Тяньмэнь был разрушен, а Мастер секты отделался ранениями.
Угроза суду была устранена.
От начала до конца они не заплатили большой цены и легко уничтожили Тяньмэнь!
Когда чиновники в суде услышали это, они не могли не покачать головами и не вздохнуть.
Коварный!
Слишком хитро!
Этот хитрый и хитрый человек рассчитал Тяньмэнь от начала до конца! Похоже, в будущем нам следует держаться от него на расстоянии. В противном случае мы можем быть обмануты, даже не осознавая этого!
Только императрица была чрезвычайно обрадована: «Этот метод поистине дивный, поразительный! Сэр Лин, вы совершили еще одно великое дело. Но мы временно запомним это достижение и в дальнейшем вознаградим вас соответственно!»
«Спасибо, Ваше Величество», — поклонился Линь Бэйфан.
Вечером, когда пришло время заканчивать работу, неожиданно пришел Го, глава Шестых Дверей, с группой людей, неся несколько больших коробок.
Линь Бэйфан был озадачен, когда увидел их: «Мастер Го, почему у вас есть время прийти сейчас? В это время, разве ты не должен пригласить своих братьев отпраздновать это с выпивкой?»
На лице Го сияла сияющая улыбка: «Пить действительно в порядке вещей! Но прежде чем пить, давайте сначала вручим подарок!»
Линь Бэйфан усмехнулся: «Нам действительно нужно обмениваться подарками? Кроме того, ты не видишь, что здесь чего-то не хватает?
«Этот подарок, сэр Лин, вам обязательно понравится!» Го наклонился ближе и прошептал: «В этих коробках находятся сокровища Тяньмэня общей стоимостью 5 миллионов Лян! Мы подумали, что вместо того, чтобы отдать эти сокровища этим дешевым мастерам боевых искусств, было бы лучше отдать их вам! Итак, пока различные секты осаждали Тяньмэнь, мы тайно вывезли эти сокровища изнутри! Пожалуйста, примите их!»
Глаза Линь Бэйфана загорелись. Он неожиданно получил дополнительный доход!
5 миллионов лянов!
Это была немалая сумма, и она его очень взволновала!
Он мог отказаться от чего угодно, но не смог устоять перед искушением денег!
Линь Бэйфан улыбнулась: «Как я могу принять такой щедрый подарок? Кроме того, того, что у меня есть, уже достаточно.
«Хорошо это принять! Это нормально принять это!» Го тоже счастливо улыбнулся.
Все это время он и Шестые Врата были в долгу перед Линь Бэйфанем. Он сократил количество потерь и добился заслуг, что привело к повышению по службе и титулам. Он был полон благодарности к Линь Бэйфаню!
Но они мало что могли сделать, чтобы отплатить ему, из-за чего они чувствовали себя весьма виноватыми!
Зная, что Линь Бэйфан любит деньги и сокровища, они увидели в этом прекрасную возможность. Воспользовавшись хаосом снаружи, они тайно перевезли золото, серебро и сокровища с Тяньмэня и подарили их Линь Бэйфаню.
Теперь казалось, что они сделали правильный выбор!
Другая сторона была очень довольна и с готовностью приняла предложение.
Го был очень счастлив. Такая взаимная отдача и получение укрепили их дружбу!
В будущем, когда они столкнутся с проблемами, они смогут напрямую и открыто обратиться за советом к Линь Бэйфаню.
Разве с помощью Линь Бэйфана не произойдет ли следующее повышение и титул намного раньше?
Хаха!
Это была беспроигрышная ситуация, и все были очень счастливы!
«Сэр Лин, наш банкет в Шестых Вратах вот-вот начнется. Вы почтили бы нас своим присутствием? Го продлил приглашение.
«Для меня будет честью!» Линь Бэйфан махнул рукой: «Сегодня очень радостный день. Я принесу из своего погреба несколько бочонков хорошего вина, и мы прекрасно проведем время сегодня вечером!»
«Ха-ха, я поблагодарю вас от имени этих маленьких негодяев!» Го сказал с благодарностью.
В ту ночь все пили весело и радостно.
