Глава 465: Я всего лишь ребенок из обычной семьи, но я развиваюсь немного быстрее!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Весь процесс занял всего мгновение.
На глазах у всех, Линь Бэйфан легко справился с невероятно сильным стариком, так же легко, как с собакой.
Из-за поразительной скорости событий весь суд был ошеломлен.
«Загадочный и грозный эксперт… неужели все так и закончилось?»
«Премьер-министр справился с ним всего за два хода?»
Только когда Линь Бэйфан заговорил, все обрели самообладание.
«Этот человек признан недееспособным. Посадите его в темницу! Без моего разрешения никому не разрешается приближаться к нему, не говоря уже о том, чтобы освободить его!»
«Да ваше высочество!» Дворцовая стража шагнула вперед, чтобы унести потерявшего сознание старика.
Когда они смотрели на фигуру в небе, их чувства были смешаны с благоговением и страхом.
В этот момент Линь Бэйфан снова заговорил, словно вынося приговор: «Более того, Император Великой Ся осмелился послать кого-то убить меня и Ее Величество, это непростительное преступление! После свадьбы я лично поеду в Имперский город Великая Ся, чтобы отрубить ему голову!»
Сердца всех екнуло.
С такой беспрецедентной силой, нацеленной на него, Император Великой Ся был уничтожен, как и сама Великая Ся!
Если они не смогут найти Верховного гроссмейстера, который сможет соперничать с Линь Бэйфанем и будет готов помочь, в противном случае они, несомненно, будут обречены!
Но возможность была так мала!
Если бы Линь Бэйфан знал, о чем все думают, он бы сказал им, что это не просто стройность; шансов просто не было.
Два других высших гроссмейстера мира были его друзьями, а кто пойдет против него?
В этот момент Линь Бэйфан медленно спустился с неба, его одежда не тронута пылью, без единой морщинки, а улыбка не изменилась на лице.
Но люди смотрели на человека перед ними, чувствуя себя одновременно знакомым и незнакомым.
Маленькая Принцесса пробормотала: «Й-ты… Ты действительно Линь Бэйфан?»
«Настолько уверен, насколько это возможно!» Линь Бэйфан рассмеялся.
Маленькая принцесса наклонила голову: «Но как ты вдруг стала такой сильной, такой сильной… Я даже не узнаю тебя!»
«Я всегда был таким; Я просто не показывал этого, — снова засмеялся Линь Бэйфан.
«Тогда… тогда ты будешь относиться ко мне так же, как и раньше?» Маленькая принцесса немного волновалась.
«Что вы думаете?» Линь Бэйфан протянула руку и игриво ущипнула маленькую принцессу за щеку, найдя это забавным.
«Ух, ты такой надоедливый, вечно щипаешь меня за щеки!» Маленькая принцесса закатила глаза, но втайне обрадовалась. Линь Бэйфан нисколько не изменился.
«Муж!»
«Молодой мастер!»
«Стратег!»
Ли Ши Ши, Мо Рушуан и другие женщины бросились к ним. Линь Бэйфан извинился, сказав: «Ши Ши, Рушуан… Я не собирался скрывать это от вас, но у меня не было выбора. Я тебе позже все объяс, и надеюсь, ты поймешь!»
«Муж, будь уверен, я понимаю», — мягко улыбнулся Ли Ши Ши, понимая его ситуацию.
«Молодой господин, я знаю, что на вас возложены важные обязанности, и у вас, должно быть, была веская причина не сказать нам об этом. Вы идете вперед и делаете то, что вам нужно; тебе не придется беспокоиться о нас», — Мо Рушуан тоже понял и посочувствовал.
«Стратег, ты так усложнил нам задачу своей секретностью, держа нас в неведении все это время. Я беспокоился за тебя. Я пока могу тебя простить, но у меня есть одна просьба, и ты должен на нее согласиться.
«Какой запрос?» — с любопытством спросил Линь Бэйфан.
«Императрица Зиюэ сказала, наклонившись к уху Линь Бэйфаня, и прошептала: «Я слышала, что скорость Верховного гроссмейстера невероятно высока, он преодолевает огромные расстояния в мгновение ока. Если ты все еще считаешь меня своей женщиной, пообещай мне, что будешь приходить в Наклонную Луну каждую неделю, чтобы внести свой вклад в продолжение родословной Наклонной Луны!»
Линь Бэйфан потерял дар речи.
Эта женщина все еще думала об этом!
Что ж, учитывая, что она моя женщина, я неохотно соглашусь!
В этот момент приблизились Меч Бессмертный, Святой Сэйбер и другие.
Меч Бессмертный вложил свой меч в ножны и сказал с горькой улыбкой: «По правде говоря, мы должны были осознать это раньше! Как мог человек, который мог сесть и обсудить с нами боевые искусства и обменяться опытом, быть обычным человеком? Без ужасающего уровня развития ты не смог бы вести нас!»
Сэйбер Сэйнт, держа свой клинок, тоже криво улыбнулся: «Под фонарным столбом действительно темно! Друг мой, три года назад, когда мы встретили того молодого гроссмейстера на окраине столицы, это должен был быть ты, верно?
Почтенный мастер смиренно и почтительно сказал: «Ваше Высочество, два года назад старший гроссмейстер, которого мы встретили за пределами столицы, тоже должен был быть вы?»
Ночной Аромат достал обычный на вид маленький ножик и сказал: «Премьер-министр, влиятельный человек, стоящий за этим ножом, это тоже вы, верно?»
Линь Бэйфан слабо улыбнулась: «Правильно, это все я!»
Все коллективно вздохнули с облегчением, разгадывая тайну, которая их озадачивала.
Но когда они посмотрели на Линь Бэйфаня, в их глазах была смесь изумления и изумления. В конце концов, Верховный гроссмейстер чуть старше двадцати лет был феноменом, которого нельзя было найти даже за последние 5000 лет!
Он действительно заслужил звание величайшего явления!
Линь Бэйфан скромно сказал: «Пожалуйста, не смотрите на меня так все. Я всего лишь ребенок из обычной семьи, но моя скорость совершенствования немного выше. В этом нет ничего странного!»
Все потеряли дар речи!
Это было не просто немного быстрее; это было значительно быстрее!
Их считали выдающимися личностями своего времени, но по сравнению с Линь Бэйфанем они были ничем. Что еще больше расстраивало, так это то, что он обладал не только исключительным боевым талантом, но и высоким уровнем грамотности, что делало его настоящим гением как в боевых, так и в литературных искусствах.
Казалось, небеса очень благоволили к нему. Почему ему были дарованы все блага мира?
«Это действительно ты!» Сэйбер Сэйнт криво улыбнулась. «Ты, конечно, умеешь хорошо прятаться! Если бы у меня была твоя сила, я бы давно заявил о себе миру! Без этого старика ты, возможно, никогда бы не раскрыл себя! Братишка, у меня нет никаких просьб. После свадьбы нам нужно серьезно поговорить о боевых искусствах. На этот раз это будут не просто разговоры; это будет настоящая битва!»
«Это верно! На этот раз мы должны обсудить героизм посредством фехтования, — громко сказал Меч Бессмертный.
«В любое время, когда вы будете готовы!» — поддразнил Линь Бэйфан. «Пока ты не боишься, что у тебя заболят ягодицы!»
Святой Сэйбер и Бессмертный Меч помнили свое унизительное поражение три года назад, и их ягодицы все еще слегка болели. Они покраснели и сказали: «Не волнуйтесь, мы не отступим!»
«В таком случае я тоже хочу принять участие в этом восхитительном событии», — вмешался Бог Копья.
«Ваше Высочество, мы тоже хотим учиться у вас», — единогласно заявили три императорских гроссмейстера.
«Да благословит нас Будда! Ученик также желает учиться у вас. Пожалуйста, окажите нам эту услугу», — сказал старый монах.
Они переглянулись и рассмеялись. Дружба между мужчинами была такой простой и чистой.
После обмена все разошлись. Линь Бэйфан подошел к Императрице, продолжая прерванную свадебную церемонию.
По дороге все, кто его видел, преисполнились трепета. Линь Бэйфан был не только одной из самых влиятельных фигур в современном мире, но и самой могущественной. Две его личности слились в одну, что сделало его невероятно впечатляющим. Раньше они думали, что только такой исключительный человек, как Линь Бэйфан, достоин Императрицы. Теперь они поняли, что только такая необыкновенная женщина, как Императрица, обладающая несравненной красотой и правящая миром, была достойна Линь Бэйфан.
Под взглядами толпы Линь Бэйфан наконец добрался до Императрицы. Глядя на ошеломляющую женщину перед собой, он неожиданно почувствовал легкое беспокойство.
