Глава 146: Битва в небе в ночь полнолуния!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
и вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Линь Бэйфан сел и улыбнулся: «В прошлом, когда мастера сражались на дуэли, они выбирали сражаться либо на горе, либо у реки или озера. Самая мощная дуэль будет в Столице! Но есть место, которое никто никогда не пробовал!»
«Что за место?» — спросил Меч Бессмертный.
Линь Бэйфан указал на небо: «Ты когда-нибудь думал о том, чтобы сражаться в небе?»
«В небе?» Меч Бессмертного был в замешательстве: «Как мы можем сражаться в небе? Я не умею летать…»
Несмотря на то, что он был гроссмейстером и обладал превосходными навыками легкости, он мог лишь ненадолго зависать в воздухе, используя свою обильную истинную ци. Он не мог взлететь в небо!
Это могли сделать только бессмертные!
«Люди действительно не могут взлететь в небо, но это было в прошлом. Теперь у нас есть шанс!» Линь Бэйфан ухмыльнулся: «Наша империя разработала летающий артефакт под названием Большой воздушный шар, который может поднимать людей в небо! Тогда ты сможешь сражаться в небе!»
«Да!» Глаза Меча Бессмертного блестели.
«Просто подумай об этом. Это будет потрясающая битва!» Линь Бэйфан взволнованно танцевал: «Два молодых и выдающихся мастера боевых искусств, один — бессмертный меч, другой — святой сабли, сражающиеся в небе, как боги и бессмертные. Он обязательно станет легендой в мире боевых искусств и навсегда войдет в историю!»
«Битва в небе навсегда вписана в историю!» Глаза Меча Бессмертного сияли все ярче и ярче.
«Старый брат, тебя называют бессмертным мечом, но ты не умеешь летать? Будучи бессмертным, как ты можешь не сражаться в небе?» Линь Бэйфан коварно улыбнулся, подстрекая его.
«Правильно, верно, это слишком верно!» Меч Бессмертного взволнованно кивнул.
Он не мог не мечтать. Если бы он умел сражаться в небе, он бы точно был достоин своего имени и прославился на весь мир боевых искусств!
Даже если бы он мог стать легендой и навсегда войти в историю!
Блин, это так круто!
Чем больше он думал об этом, тем больше волновался!
Его кровь закипела. Ему не терпелось сразиться в небе прямо сейчас!
«Меч Бессмертный, ты согласен или нет? Если вы согласны, я вам это организую. Если нет, то забудьте об этом. Я дам возможность кому-то другому. Не жалейте об этом!» Линь Бэйфан нетерпеливо встал, видя, что Меч Бессмертного еще не ответил.
Меч Бессмертного быстро потянул Линь Бэйфана обратно и дружелюбным тоном сказал: «Эй, не уходи… брат, я обдумываю это, не так ли?»
Линь Бэйфан разозлился: «Ты все еще обдумываешь такую ​​прекрасную возможность? Похоже, ты этого не ценишь. Я ухожу!»
Меч Бессмертного быстро встал и удержал Линь Бэйфаня: «Не уходи! Как я могу не хотеть такой прекрасной возможности? Кроме того, мы хорошие друзья. Могу ли я передать такую ​​редкую возможность кому-то другому?»
Линь Бэйфан разозлился еще больше: «Что ты подразумеваешь под хорошими друзьями? Хорошие друзья делают такие вещи?
«Хе-хе, это просто юношеское безрассудство!» Меч Бессмертного налил Линь Бэйфану выпить и улыбнулся: «Ну, давай выпьем. После этого стакана наше недоразумение прояснится!»
После бокала вина они помирились.
Меч Бессмертного взволнованно обсуждал битву в небе с Линь Бэйфанем, становясь все более и более страстным.
Но, в конце концов, Меч Бессмертного несколько забеспокоился: «Брат, может ли эта битва в небе действительно произойти?»
«Императорский двор должен одобрить это, я получил благосклонность императрицы. Все в суде смотрят на меня. Это должно быть возможно!» Линь Бэйфан улыбнулся: «Единственная проблема — это Святой Саблезубый. Боюсь, он может отказаться.
— Осмелится ли он отказаться? Меч Бессмертного сердито сказал: «Если он откажется, я буду драться с ним, пока он не согласится!»
«Хорошо, раз ты так говоришь, все улажено. Ждите моих хороших новостей!» Затем Линь Бэйфан пошел просить Святого Саблезубца Оуян Бадао о своем участии.
Этот парень сразу согласился, узнав, что они будут сражаться в небе и есть шанс стать легендой. Он казался даже более взволнованным, чем Меч Бессмертного.
Затем Линь Бэйфан сообщил об этом императорскому двору.
Используя два-три гигантских воздушных шара, они могли возглавить бой за пределами города, значительно сократив потери и потери.
Это также считалось спасением лица императорского двора. Суд быстро его одобрил.
«Сэр Лин, вы хорошо справились с этим делом. Вы действительно столп нашей страны!» Императрица похвалила: «В этом деле вы будете иметь полную власть. Шесть дверей, Страж в вышитой форме и Запретная армия на данный момент будут под вашим командованием. После того, как дело будет решено, мы вознаградим вас за ваш вклад!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан отдал честь.
Затем Линь Бэйфан приложил большие усилия для своего продвижения. Во-первых, он использовал власть императорского двора для продвижения этой борьбы.
«Меч Бессмертного и Святой Саблезубый собираются сражаться в небе!»
«Я никогда не ожидал, что это можно сделать таким образом; ни один мастер боевых искусств никогда раньше не пробовал этого!»
«В других местах это невозможно, а мы можем, потому что у нас есть артефактный летательный аппарат — Большой Воздушный Шар! Хаха!»
«Битва в небе определенно станет первой в своем роде историей, известной во всей истории!»
«Это определенно будет шокирующая битва!!!»
…
Весь город гудел! Более того, оно быстро распространилось за пределы города, по всей стране и в близлежащие страны. Все с нетерпением ждали этой потусторонней битвы!
Чтобы усилить продвижение, Линь Бэйфан даже написал запоминающийся слоган:
Ночь полнолуния, высота неба!
Меч, летящий с запада, для потустороннего полета!
…
Ночь полнолуния относится к времени боевых искусств!
Высота неба означает «в воздухе»!
Меч, летящий с запада для потустороннего полета, естественно, относится к Мечу Бессмертного, Шангуаню Цзяньхуну, потому что он называет себя бессмертным и родом с запада!
Как только этот лозунг появился, он распространился как лесной пожар, и это знали люди всех возрастов!
Имя Бессмертного Меча Шангуань Цзяньхун потрясло мир!
Бессмертный Меч был в восторге, чувствуя, что его соратники очень хорошо его понимают!
Он заранее приехал в гости и выпил с Линь Бэйфанем перед отъездом.
Однако Святой Саблезубый чувствовал себя несчастным.
Вы так высоко оценили Меч Бессмертного, что его имя затмило мое. Как это может быть?
Путешествуя по миру боевых искусств, разве мы не соревнуемся за эти маленькие кусочки репутации?
Как ваш близкий друг, вы не можете отдавать предпочтение одному и пренебрегать другим!
Он также пришел к Линь Бэйфану, чтобы уговорить Линь Бэйфана написать лозунг. В противном случае он остался бы дома и отказался бы уходить.
Линь Бэйфан спросил: «Как зовут твою саблю?»
Святой Саблезубый с гордостью сказал: «Сабля, убивающая драконов!»
Линь Бэйфан улыбнулась: «Хорошо, меч Бессмертного удачно назван Небесным Доверчивым!»
Тогда появился великолепный лозунг:
Величайшее из боевых искусств, Сабля Убийцы Драконов!
Небесный Опора отсутствует, кто сможет бороться за победу?
…
Сабля Убийцы Драконов, естественно, относится к Святому Саблезубому!
Поскольку они являются величайшими мастерами боевых искусств, кто может отрицать их силу?
Небесный Опора относится к Мечу Бессмертного, а это означает, что только Меч Бессмертного может конкурировать с ним!
Значит, их разместили на одном уровне!
Святой Меча ушел довольный!
Этот лозунг быстро распространился по всей стране, и имя Святого Меча Оуян Бадао стало известно во всем мире!
В результате два великих воина оказались на одном уровне, а предвкушение их боя достигло апогея!
«Битва Меча Бессмертного и Святого Сабля в небе — лучшее время для мира боевых искусств!»
«Я должен пойти и посмотреть это! Если я этого не сделаю, то буду сожалеть всю оставшуюся жизнь!»
«Я еду в столицу Великого Ву!»
…
Все мастера боевых искусств Великой Империи У устремились к столице!
Даже мастера боевых искусств из других стран, узнав об этом, отправились далеко, чтобы увидеть бой!
Однако когда они прибыли, они были ошеломлены.
Потому что это место охраняли сто тысяч солдат, и все сильнейшие мастера боевых искусств были там, чтобы запретить кому-либо вход.
«Это собрание боевых искусств! Почему мы не можем посмотреть?»
«Я приехал издалека только для того, чтобы увидеть эту потрясающую мир битву! Почему ты мешаешь мне смотреть это?»
«Ваш суд слишком властен! Не заставляйте меня действовать!»
«Мы протестуем, мы протестуем!»
Все были крайне возмущены.
В этот момент с улыбкой вышел Линь Бэйфан с табличкой: «Если хочешь посмотреть, заплати! Обычные люди, 1000 таэлей на человека! Эксперты поздней стадии, 3000 таэлей на человека! Эксперты пиковой стадии, 10 000 таэлей на человека! Торг запрещен!»
Все пришли в ярость, когда увидели это: «Почему мы должны платить?»
Линь Бэйфан уверенно ответил: «Почему бы нам не взимать плату? Это воздушное сражение организовано нашей Великой династией У. Знаете ли вы, сколько сил и средств мы потратили на подготовку к этой битве? Эти средства поступают из казны, от простого народа! Если мы не возместим наши расходы, не согласится не только суд, но и простой народ!»
…Они потеряли дар речи.
«Но 1000 таэлей на человека — это слишком дорого!» кто-то сказал.
«1000 таэлей слишком дорого? Некоторые из вас тратят больше, посещая бордели! Помните, проституток много, но битва, потрясающая мир, бывает раз в жизни! Я даже предлагаю тебе скидку на эти 1000 таэлей!» Линь Бэйфан махнул рукавом. «Если не можешь заплатить, то проваливай! Беднякам здесь не рады!»
«Какого черта!»
«Какого черта!»
…
Бесчисленное количество людей были в такой ярости, что хотели обнажить мечи и убить этого ублюдка!
В этот момент вперед выступил могучий старик, сердито указывая на табличку с платой: «Взимать плату — это одно, но почему для экспертов пиковой стадии она дороже? Разве не чем сильнее сила, тем больше уважения они получают?»
Линь Бэйфан кивнул. «Точно! Я выказываю тебе уважение, не так ли? Если ваша вступительная плата такая же, как у всех остальных, ваша ценность уменьшится, не так ли? Эта стратегия учитывает ваши интересы!»
«Какого черта!»
«Какого черта!»
…
Бесчисленное количество экспертов были настолько разгневаны, что хотели кого-нибудь убить!
В этот момент кто-то крикнул: «Давайте проигнорируем его и нападем вместе! Я не верю, что со своими чиновниками и солдатами они смогут остановить столько героев!»
На мгновение толпа отреагировала.
«Да! Зарядись!»
«Сколько коррумпированных чиновников я убил? Я могу убить еще нескольких!»
«Я не верю, что он сможет нас остановить!»
…
«Заряжать!»
100-тысячная армия подняла оружие и доспехи, готовая к бою.
Эксперты Шести Дверей, Стражей Вышитой Униформы и Запретной Армии обнажили свои мечи, излучая мощную энергию.
Великая битва вот-вот должна была начаться!
Затем, в этот момент, подошел самый обычный старый монах.
Он стоял посреди площадки и мира боевых искусств, блокируя Линь Бэйфаня, лицом к толпе.
Сцепив руки вместе, он слегка поклонился. «Намо Амитабха! Уважаемые благотворители, разрешите передать привет! Нехорошо размахивать клинками и копьями! Ты должен знать…»
Старый монах открыл глаза, высвободив ужасающую ауру, которая окутала все помещение.
«Отложите мясницкие ножи и станьте Буддой!»
«Море страданий не знает границ; повернись назад и ищи берег!»
«Намо Амитабха!»
Все мастера боевых искусств были отброшены на несколько шагов назад, задыхаясь и неспособные проявить более 60-70% своей истинной силы.
Их глаза расширились, и они выпалили: «Гроссмейстер!!!»
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
