Глава 431: Снова наступил осенний сезон сбора урожая, не остыть — это просто мечта!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по сдующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
После того, как принц Великой Ся, Ся Тяньцюн, покинул Небесную тюрьму, его быстро увезли и он исчез в пределах столицы. Понятно, что человек, похитивший принца Великого Ся, был одним из его доверенных союзников. Эту сцену быстро заметил кто-то с недобрыми намерениями, и новость быстро распространилась.
«Они освободили принца Великого Ся!»
«Суд Великого У действительно хитрый! Освобождение принца Великого Ся в это время явно является попыткой разжечь конфликт внутри двора Великого Ся и создать хаос!»
«Это звучит как отличный план, но теперь сила Восточного дворца в Великой Ся уже значительно уменьшилась! Сможет ли принц Великой Ся выжить и вернуться, все еще под вопросом!»
«Давайте посмотрим. Конечно, есть много людей, которые хотят смерти принца Великого Ся».
«В самом деле, его собственные братья не пощадят его!»
«Если бы я был принцем Великого Ся, я бы определенно использовал эту возможность, чтобы сбежать далеко и никогда не вернуться!»
При дворе Великого Ся, узнав об этом, королевские братья принца Великого Ся немедленно отправили множество опытных людей преследовать его. Они даже предложили награду в размере до 10 миллионов таэлей серебра, чтобы гарантировать, что принц Великого Ся не вернется благополучно. Однако после освобождения из Небесной тюрьмы принц Великой Ся бесследно исчез. Убить его было легче сказать, чем сделать.
Тем временем в Небесной тюрьме Великого Ся был заключен бывший национальный учитель, даос, известный как Консюй (Пустая Пустота). Он совершил непростительное преступление, придумав фальшивый эликсир бессмертия, что привело к смерти Великого Императора Ся. В обычной ситуации такого глубоко замешанного человека, как он, казнили бы. Однако, возможно, из-за беспорядков внутри Великого двора Ся или меняющихся союзов, о нем забыли, и его жизнь была сохранена.
Беспринципный даос смирился со своей судьбой, затаившись и принимая каждый день таким, какой он есть. Но в этот момент снаружи разразился массовый переполох. Даос, лежавший, как блин, вдруг вскочил на ноги, навострил уши и тихо пробормотал: «Что происходит снаружи? Почему так шумно?»
Видите ли, это была Небесная тюрьма, место, тщательно охраняемое многочисленными грозными экспертами. Это должно было быть тихое и безопасное место, без каких-либо серьезных происшествий. Однако интенсивные звуки драки, доносившиеся снаружи, дали беспринципному даосу ощущение, что происходит что-то необычное.
В этот самый момент они услышали оглушительный грохот. Ворота Небесной тюрьмы были взломаны, и внутрь ворвался пожилой мужчина в белых одеждах. Заметив беспринципного даоса, он воскликнул от радости: «Императорский Учитель, я пришел спасти тебя!»
Беспринципный даос был вне себя от радости: «Байлонг Ван, ты пришел спасти меня?» Он узнал в человеке перед собой почитаемого мастера и могущественную фигуру в присутствии Великого Императора Янь.
Пожилой мужчина в белых одеждах улыбнулся и ответил: «Действительно! Я пришел по приказу свыше, чтобы спасти тебя, Имперский Учитель. Пожалуйста, пойдем со мной, и мы отвезем тебя в безопасное место».
«Очень хорошо! Быстро спасите меня, — счастливо кивнул беспринципный даос.
Затем пожилой мужчина в белой мантии нанес несколько ударов ци мечом, разрушив железные стены камеры недобросовестного даоса. Даос с нетерпением выбежал, следуя за пожилым человеком, и они сбежали из столицы, бесследно исчезнув.
Примерно через час они прибыли к полуразрушенному храму глубоко в горах. Недобросовестный даос отряхнул пыль и солому со своей одежды, переоделся в чистую даосскую одежду, привел в порядок несколько растрепанные волосы, а затем почтительно поклонился пожилому мужчине, стоявшему перед ним и остальными, сказав: «Спасибо, Байлун Ван, и все герои, которые меня спасли! Если вам когда-нибудь понадобится моя помощь в будущем, пожалуйста, дайте мне знать, и я сделаю все, что в моих силах!»
Присутствовавшие были глубоко тронуты и польщены.
«Пожалуйста, Императорский Учитель, не надо таких формальностей!»
«Императорский Учитель, нет необходимости в таком грандиозном жесте; разве мы не старые друзья?»
«Это Его Величество приказал нам спасти вас, поэтому вы должны поблагодарить его!»
Бессовестный даос снова поклонился, сказав: «Благодарить Его Величество — это одно, но я также должен выразить свою благодарность всем вам, кто рисковал своими жизнями, чтобы спасти меня. Если бы не ваше своевременное спасение, я мог бы погибнуть в Великой Ся. Бесконечная благодарность!»
Все на мгновение обменялись вежливыми любезностями.
Затем Байлун Ван с любопытством спросил: «Императорский Учитель, говорят, что вы также варили эликсир бессмертия в Великой Ся. Но почему… Великий Император Ся скончался после того, как съел его?»
Всем был очень любопытен этот вопрос, и они навострили уши, чтобы прислушаться.
«Ах, потому что этот эликсир был поддельным!» — возмущённо ответил недобросовестный даос.
«Фальшивый?» Все они выглядели удивленными.
«Ни ветра, ни дождя, ни небесных скорбей; естественно, это была подделка», — пояснил недобросовестный даос.
«Раз это была подделка, то почему…» — начал кто-то спрашивать.
Беспринципный даос вздохнул: «Потому что с тех пор, как меня схватили и доставили в Великую Ся, Великий Император Ся заставил меня усовершенствовать эликсир бессмертия. Если я откажусь, он будет угрожать моей жизни».
«Но знаете, верный министр не служит двум господам», — с большой решимостью сказал беспринципный даос. «Хоть я и человек сомнительной морали, я хорошо понимаю этот принцип. Под его принуждением у меня не было другого выбора, кроме как создать поддельный эликсир бессмертия, чтобы обмануть его».
«В результате эффект эликсира оказался слишком сильным. Великий Император Ся имел хрупкое телосложение и не мог этому противостоять. Итак, выпив эликсир, он встретил свой конец. В результате меня заковали в цепи и бросили в тюрьму!»
«Я понимаю!» Все вдруг поняли. Байлун Ван усмехнулся: «Его Величество подозревал именно это, поэтому он послал меня спасти тебя, Императорский Учитель. Вы не только обладаете выдающимися алхимическими способностями, но и обладаете непоколебимым чувством патриотизма. После того, как мы вернёмся, я обязательно доложу об этом Его Величеству, и он вас щедро вознаградит!»
Недобросовестный даос скромно ответил: «Если Его Величество настаивает, этот скромный даос не сможет отказать в его милости». Внутренне он был вполне доволен собой, думая: «Я легко их обманул; Я действительно очень умный! Ха-ха-ха!»
Затем Байлун Ван передал приглашение: «Императорский Учитель, пожалуйста, сопровождайте меня обратно в Великий Ян. Его Величество с нетерпением ждал вашего возвращения уже более трёх месяцев. Заодно подготовили необходимые ингредиенты. Я прошу вас еще раз открыть печь и очистить эликсир бессмертия».
«Опять усовершенствовать эликсир бессмертия?» Глаза беспринципного даоса расширились от шока. Видите ли, не так давно он только что создал эликсир бессмертия, который в конечном итоге стал причиной гибели Великого Императора Ся. Теперь они хотели, чтобы он сделал еще один? Что, если что-то снова пойдет не так? Что, если он снова случайно убьет Великого Императора Ся?
— Есть проблема, Имперский Учитель? — озадаченно спросил Байлун Ван.
«Конечно нет… тут вообще нет проблем!» беспринципный даос притворялся уверенным, но внутри ему хотелось плакать. Он знал, что эта группа тоже пришла за эликсиром бессмертия. Если бы он осмелился высказать какие-либо опасения, он мог бы не дожить до следующего дня. Но как ему обмануть их на этот раз? Что, если он не сможет? Он был в тупике!
На сердце беспринципного даоса было тяжело. С тех пор, как он создал эликсир бессмертия, казалось, что он потерял контроль над своей жизнью.
Байлун Ван усмехнулся: «Раз нет проблем, Императорский Учитель, пожалуйста, пойдем со мной. Его Величество теряет терпение.
«Очень хорошо… мы пойдем», — кивнул беспринципный даос, выглядя совершенно побежденным.
«Императорский Учитель, мы направляемся в Великий Ян, чтобы приветствовать вас. Почему ты выглядишь несколько обеспокоенным?» кто-то спросил.
«На самом деле я очень рад!» — ответил недобросовестный даос.
«Если ты в восторге, почему ты не улыбаешься?»
«Я улыбаюсь, не так ли?» Недобросовестный даос выдавил широкую ухмылку, больше похожую на гримасу. Затем под конвоем Байлонга Вана и остальных он отправился в Великий Ся, стараясь выглядеть «веселым».
Тем временем новости о побеге из тюрьмы Великого Ся и исчезновении Даоса Пустой Пустоты быстро распространились по всему королевству.
«Даос Пустой Пустоты, убивший Великого Императора Ся, сбежал!»
«Кто-то, должно быть, похитил его, потому что хочет получить эликсир бессмертия, который он может создать».
«Я тоже так думаю! Великий Ся, должно быть, сейчас в смятении».
«Да, им очень неловко, что вдохновитель смерти их Императора сбежал».
«Увы, репутация Великого Ся продолжает падать, поскольку так много людей попирают их!»
«Они носят имя империи, но лишены ее сути!»
Все находили ситуацию Великого Ся весьма забавной. Однако в этот момент вся Великая Империя У была не в настроении обращать внимание на внешние дела.
Потому что это снова был ежегодный сезон сбора урожая. Успех урожая зерновых в этом году напрямую определил судьбу страны на следующий год. Это было связано с тем, смогут ли простые люди иметь достаточно еды, и было связано со стабильностью и процветанием всей страны.
Для Великой Империи У этот сезон сбора урожая был еще более важным. С начала года по всей стране сеяли тайпинский рис. Этот сорт риса был высокоурожайным и мог адаптироваться к различным засушливым и холодным погодным условиям. Теперь, наконец, пришло время проверить результаты посадки риса.
Это означало прекращение голода, позволило всему населению быстро стать процветающим и означало рост силы и процветания нации. Это был волнующий момент!
Итак, сегодня утром императрица повела гражданских и военных чиновников на поля близ столицы.
Там она увидела поле за полем золотого риса, покачивающегося на ветру. Императрица обрадовалась и воскликнула: «Мои верные чиновники, посмотрите, как хорошо выросли эти саженцы риса. Они все такие высокие и сильные, что могут создать под собой тень! А посмотрите на эти рисовые колосья, похожие на маленькие метлы – внутри должно быть много зерна! Господа мои, какой прогнозный урожай зерна в столице в этом году?»
Линь Бэйфан улыбнулся и ответил: «Ваше Величество, с начала года мы построили множество водохозяйственных сооружений, внедрили различные удобрения, а также посадили высокоурожайный рис Тайпин! Благодаря благоприятной погоде рис Тайпин растет превосходно! По предварительным оценкам, по сравнению с прошлым годом урожайность зерна у нас в столице выросла более чем в два раза!»
«Более чем в два раза!!!» Все ахнули от изумления.
Понимаете, даже прибавка урожая зерна на 10-20% будет считаться обильным урожайным годом. Но теперь оно увеличилось вдвое – сколько же это было зерна? Просто думать об этом было невероятно интересно!
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
