Глава 169: Простите, господин Ван, Ее Величество дала слишком много!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В этот момент Ли Юйсинь все еще массировала голову Линь Бэйфаня.
Глядя на красивое лицо Линь Бэйфана так близко, она чувствовала его дыхание и тепло. Она не могла не почувствовать небольшую радость, и ее сердцебиение ускорилось. Румянец тихонько подбежал к ее щекам.
«Сэр, вы выглядите очень усталым, это всегда так?» — тихо спросила Ли Юйсинь.
«Да, у меня слишком много служебных обязанностей!» Линь Бэйфан вздохнул, закрыв глаза. «Я — директор Императорской Академии, отвечающий за управление тысячами учителей, учеников и работников школы. Ответственность нелегкая! Кроме того, Ее Величество доверила мне контролировать производство воздушного шара и лодки на воздушной подушке! Мне также приходится каждый день приходить рано утром в суд и заниматься другими делами! Я действительно кирпичик двора, двигаюсь куда нужно!»
«Например, до этого я отвечал за решение вопросов битвы двух гроссмейстеров, а также ездил в Танчжоу, чтобы убедить повстанческую армию сдаться. Это не моя первоначальная работа, но я позаботился о них и, к счастью, выполнил миссии удовлетворительно, не разочаровав милость Императрицы!»
Ли Юйсинь с жалостью сказала: «Сэр, вы много работали!»
«Это не считается тяжелой работой, это еще и способ разделить заботы о Ее Величестве и добиться справедливости для народа!»
Линь Бэйфан сказал: «Если я не буду контролировать производство воздушного шара и лодки на воздушной подушке, обязательно найдутся люди, которые воспользуются ситуацией и предают национальные интересы, поставив Великого У в невыгодное положение!»
«Если я не несу ответственности за битву гроссмейстера, они перенесут поле боя в столицу, даже прямо в Запретный город. Столица неизбежно понесет бесчисленные жертвы и смерти!»
«Если я не пойду убеждать повстанческую армию сдаться, обязательно разразится война, которая приведет к перемещению людей и нищете!»
«Поэтому у меня нет другого выбора, кроме как делать эти вещи!»
Глаза Ли Юйсиня были наполнены восхищением и восхищением. «Я услышал об этих вещах, когда приехал в столицу! Если бы не ваши огромные усилия, Великое Ву давно бы погрузилось в хаос! Сэр директор, вы потрясающие!»
«Ой! Хорошо, что ты понимаешь!»
Линь Бэйфан вздохнул: «Однако самое утомительное — это иметь дело с судебными чиновниками. Они все желают моей смерти! Если я сделаю хоть один неверный шаг, меня ждет смерть! Мне приходится каждый день соревноваться с ними в остроумии и смелости, что особенно утомительно!»
Ли Юйсинь почувствовала еще большее сожаление: «Сэр, вы действительно слишком трудолюбивы! Вы так молоды, а вам приходится заботиться о стольких государственных делах! Как насчет этого, я буду регулярно приходить делать тебе массаж и помогать тебе расслабиться!»
«А? Как это может быть уместно? Я не заслуживаю никакой награды без заслуг!»
«Сэр, прошу вас не отказываться. Это единственное, что я могу для тебя сделать! Благодаря вам труды моего деда удалось опубликовать, вы даже пересмотрели медицинские книги и научили нас бесценным лекарствам. Я не знаю, как отплатить тебе, это единственный способ выразить свою благодарность!» — искренне сказала Ли Юйсинь.
Линь Бэйфан была тронута ее искренностью: «Хорошо, спасибо за вашу тяжелую работу!»
«Сэр, вы слишком добры», — слегка улыбнулась Ли Юйсинь, чувствуя радость в сердце!
В будущем она сможет видеть его чаще!
Через полчаса массаж наконец закончился.
Линь Бэйфан заметила, что нежные нефритовые пальцы Ли Юйсинь слегка дрожали, что указывало на ее усилия во время массажа.
Итак, Линь Бэйфан попросил ее остаться на ужин.
После этого он попросил Мо Рушуана отправить ее домой.
В это время в Северном Хэбэе советник Чжугэ долго колебался у двери, неоднократно размышляя над ней, и, наконец, стиснув зубы, вошел в кабинет принца.
Поклонившись обеими руками, он сказал: «Сообщаю Вашему Высочеству, что мы до сих пор не нашли настоящего убийцу, стоящего за Мулой. Пожалуйста, накажите нас!»
(Tln= Мула — это Старый Му, убитый Линь Бэйфаном)
Принц Северного Хэбэя пришел в ярость: «Ты бесполезная тварь! Я дал тебе так много времени, почему ты не можешь найти ни одного человека? Я вырастил столь многих из вас, что вы делаете?»
Чжугэ низко кивнул головой, с горечью в сердце терпя выговор.
За последние несколько месяцев характер Принца становился все хуже и хуже!
Королевский особняк был пуст, богатства было не так много!
Производство воздушного шара и лодки на воздушной подушке требовало значительного количества рабочей силы и ресурсов, но их так и не удалось произвести!
Многие эксперты умерли подряд, даже прирожденные эксперты пережили две смерти и одну серьезную травму!
Военная сила, замаскированная под бандитов, была уничтожена кем-то другим!
Можно сказать, что… фортуна была не на благосклонности!
Поэтому Принц был крайне зол, то ли ругая, то ли избивая!
И как его доверенное лицо, человек, ответственный за многие дела, Чжугэ принял на себя в тяжесть его гнева!
Можно сказать, что его тело страдало, но еще больше страдало его сердце!
После ругани Принц почувствовал облегчение на сердце и спросил: «Сколько денег осталось в Королевском особняке? Дайте мне сумму денег, около 500 000 таэлей. Я планировал развлечь важных гостей!»
Чжугэ опустил голову и сказал: «Принц, в королевском особняке осталось не так уж много денег!»
Принц снова рассердился: «Как может не быть денег? Куда делись деньги, которые мы ограбили раньше?»
Дрожа, Чжугэ сказал: «Принц, хотя раньше мы ограбили более 3 миллионов таэлей, на изготовление воздушного шара было потрачено более 1 миллиона таэлей. Еще 1 миллион был использован на расходы армии и специалистов по боевым искусствам в особняке! Остальные 500 000 таэлей были отправлены лучшему учёному столицы! Итак, теперь осталось меньше 500 000 таэлей!»
Князь в очередной раз разгневался: «Если денег не останется, то иди и снова граби!»
Чжугэ запаниковал: «Принц, мы больше не можем грабить!»
«Почему мы не можем грабить?»
«Князь, мы уже ограбили все, что можно ограбить. У простых людей больше нет большого богатства! Более того, из-за разгула бандитизма многие люди бежали из Северного Хэбэя, больше не работая в сельском хозяйстве! Купцы больше не приезжают в наш регион по делам, а экономика уже пришла в упадок. Налоговые поступления также значительно сократились! Поэтому нам следует отдыхать, восстанавливаться и работать над скорейшим восстановлением экономики!»
«Но как же обойтись без денег?» Принц гневно воскликнул: «Как мы можем содержать армию без денег? Как мы можем поддержать специалистов по боевым искусствам? Не обманывайтесь их послушанием, каждый из них — опытный эксперт. Если у нас кончатся деньги, они уйдут быстрее всех! Мы так усердно работали, чтобы создать хорошую ситуацию, разве все это не должно рухнуть?»
«Слова Вашего Высочества очень правдивы! Но у нас действительно не так уж много денег…» Господин Чжугэ вытер пот, чувствуя себя беспомощным.
«Раз денег нет, то ты найди способ добыть для меня деньги!» — крикнул Принс.
«Но я не знаю, как…» — беспомощно улыбнулся г-н Чжугэ.
Он был советником, хорошо умел планировать и давать советы, но если дело доходило до быстрого зарабатывания денег, у него действительно не было никакого способа.
Князь тоже знал, что это трудная задача, успокоился и сказал: «Раз мы не можем больше грабить на нашей территории, то мы можем послать людей в другие губернии и позволить им грабить там!»
Г-н Чжугэ был шокирован: «Ваше Высочество, это очень опасно! Без нашей секретной защиты жертвы умножатся!»
«Почему у тебя нет другого решения?» — сердито сказал Принц.
Господин Чжугэ опустил голову.
«Просто делай, как я говорю!»
Таким образом, бандиты, некогда запертые в северном районе Хэбэя, казалось, вырвались из клетки и разбрелись во все стороны.
Принося огромную прибыль, они также принесли и огромные жертвы.
Другие провинциальные правительства и вооруженные силы не проявили к ним снисходительности. Как только они обнаружили бандитов, они немедленно приняли меры и расправились с ними соответствующим образом.
И это дело окончательно встревожило императорский двор.
Императрица пришла в ярость: «Как это может быть! Проблема с бандитами стала настолько серьезной, что о ней стало известно? Чем вы все занимались раньше?»
«Ваше Величество, эти бандиты родом из северного региона Хэбэй, они могут быть связаны с принцем Северного Хэбэя! Поскольку этот вопрос имеет большое значение, чиновники не смеют действовать без приказа. Пожалуйста, простите нас, Ваше Величество!» сказал старый министр.
«К черту принца! Если я узнаю, что ты замешан в этом деле, я тебя не пощажу!» Императрица громко воскликнула: «Мои уважаемые министры, есть ли у вас какие-нибудь хорошие стратегии для решения этой бандитской проблемы?»
«Ваше Величество, мы можем попросить правительства других провинций послать войска для их подавления и уничтожения!»
«Но бандиты двигаются быстро, появляясь и бесследно исчезая. Как мы можем послать войска для их подавления? К моменту прибытия войск они, возможно, уже сбежали!»
«В таком случае, какие еще у вас есть решения, сэр Ван?»
…
У каждого было свое мнение.
Императрица была не очень довольна, и ее взгляд упал на Линь Бэйфаня, который стоял там и лениво ловил рыбу.
Она слегка улыбнулась: «Сэр Лин, у вас есть какие-нибудь хорошие стратегии?»
Линь Бэйфан вышел вперед и громко сказал: «Докладывая Вашему Величеству, у этого скромного слуги нет хороших стратегий. Пожалуйста, осмотрите его внимательно!»
В глубине души он подумал: «Принц, будь уверен, я никогда тебя не предам!»
Я твой самый верный подчиненный, непоколебимый в бедности и несчастьях, никогда не уступающий власти и престижу. Вы можете мне полностью доверять!
На лице императрицы все еще была улыбка: «Сэр Линь, если вы предложите хорошую стратегию, я дам вам трехдневный отпуск!»
Линь Бэйфан сразу же громко сказал: «Докладываю Вашему Величеству, я только что придумал метод, который может решить проблему бандитов!»
Тихо проливая в сердце слёзы, прости князь! Не то чтобы я хотел тебя предать, но Императрица дала мне слишком много!
Императрица внутренне улыбнулась.
Я так и знал: если я не дам тебе никаких льгот, ты не сдвинешься с места, ленивый человек!
«Сэр Лин, каков ваш блестящий план? Говори быстрее!» — выжидающе спросила Императрица.
«Ваше Величество, причина, по которой трудно искоренить бандитов, заключается в том, что они быстро перемещаются и бесследно исчезают. Они также сильно разбросаны. Окружать их регулярными вооруженными силами трудоемко и неэффективно. Чтобы справиться с этими хитрыми бандитами, обычным солдатам не справиться. Итак, не можем ли мы изменить наш подход и использовать экспертов по боевым искусствам для борьбы с ними?»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Эксперты боевых искусств также двигаются быстро и бесследно исчезают, и они еще более могущественны. Они идеально подходят для борьбы с бандитами! Мы можем опубликовать список разыскиваемых и предложить награду за головы бандитов — десять таэлей серебра за голову. Пусть за нас убьют бандитов, а мы раздадим деньги сзади!»
«Эта идея хороша!» Глаза императрицы прояснились.
— Но десять таэлей серебра на душу — это слишком мало, они совершенно не привлекут могущественных экспертов! А если их сил будет недостаточно, они не смогут справиться с бандитами! Разве сумма вознаграждения не должна быть выше?» — спросил старый министр.
Линь Бэйфан покачал головой и улыбнулся: «Нет необходимости! Помимо списка разыскиваемых, мы также можем опубликовать список героев для признания! По количеству убитых голов бандитов они будут ранжированы. Чем больше они убивают, тем выше их рейтинг! Большинство этих мастеров боевых искусств стремятся к славе. Чтобы получить более высокий рейтинг, они обязательно будут активно убивать бандитов и стремиться попасть в список, чтобы стать героями!»
«Этот список героев великолепен!» Глаза Императрицы стали еще ярче.
«Кроме того, мы можем обещать, что человеку, занявшему первое место в списке героев, наш суд предоставит достаточно справедливые условия! Разве таким образом мы не привлечем настоящих экспертов?»
Линь Бэйфан гордо улыбнулся: «Эта группа бандитов насчитывает максимум четыре-пять тысяч человек. Нам нужно всего лишь заплатить всего лишь сорок-пятьдесят тысяч таэлей плюс достаточно справедливые условия, чтобы легко решить проблему бандитов. Ваше Величество, осуществим ли этот план?»
Императрица покачала головой и рассмеялась: «Сэр Лин, это должно быть вы. Вы придумали такую ​​блестящую стратегию! Я думаю, что этот план хорош. Мои уважаемые министры, есть ли у вас какие-либо возражения или что-нибудь добавить?»
Чиновники переглянулись и единогласно сказали: «У нас нет возражений, Ваше Величество!»
«Хороший! Мы действуем согласно плану сэра Линя!»
