Глава 397: План поглотить нацию снова разворачивается!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Ваше Величество, это прекрасная возможность!» Министр кадров Гао Тяньяо первым выступил с энтузиазмом. Он сказал: «После ледяной катастрофы Королевство Белых Слонов ослабло, столкнувшись с внутренними раздорами и хаосом. Императорский двор ссилен контролировать ситуацию. Они запросили военную помощь, и это наш шанс! Нам нужно всего лишь послать 300 000 солдат, и мы сможем покорить всё! Это не только установит наше господство, но и обеспечит ежегодную дань от Королевства Белых Слонов. Это выгодная сделка!»
«Да, это выгодная сделка!» Другие поддержали его: «Пожалуйста, Ваше Величество, пришлите наши войска для поддержки двора Белого Слона!»
Сторонники министра Гао продолжали высказывать свое мнение.
«Ваше Величество, у меня другая точка зрения», — обратился военный министр Ли Кайгуан к императрице и сказал: «Ваше Величество, я считаю, что это прекрасная возможность включить Королевство Белых Слонов в состав нашей территории. В настоящее время Королевство Белых Слонов находится в хаосе, среди людей происходят восстания. Их суд не может подавить восстание. Поэтому они обращаются к нам за помощью. Мы можем притвориться союзниками, завоевать их доверие, а затем начать атаку, чтобы подчинить их нашей власти, расширяя наши границы. Это возможность, которую мы не должны упустить!»
«Министр Ли абсолютно прав. Пришло время применить военную силу!» Другие поддержали его точку зрения. «Эта возможность слишком редка; это как подарок небес. Мы должны захватить его!»
«Ваше Величество, пожалуйста, подумайте хорошенько!»
Министры, военные чиновники и придворные высказали свое мнение.
«Министр Ли, применение военной силы весьма рискованно!» Министр доходов Цянь Сушен немедленно возразил: «Если мы вторгнемся в Королевство Белых Слонов, как вы предлагаете, у нас действительно может быть шанс расширить нашу территорию, но цена будет высокой. Это несправедливая война, и мы столкнемся с сопротивлением не только со стороны двора Белого Слона, но и со стороны их народа, который увидит в нас врагов. Мы уже ориентируемся на отечественное производство; перенаправление наших ресурсов в другую страну нецелесообразно. Более того, соседние державы, такие как Великий Ян и Дайюэ, внимательно наблюдают за нами и не позволяют нам так легко расширяться. Они, скорее всего, присоединятся к конфликту, и мы окажемся втянутыми в войну на два фронта, ведущую к неизбежному поражению».
«Итак, либо мы отправим войска на помощь двору Белого Слона, минимизируя наши потери и обеспечив выгоды, либо мы воздержимся от военного вмешательства и позволим им сражаться между собой, в то время как мы извлекаем выгоду из ситуации. Ваше Величество, пожалуйста, подумайте об этом внимательно!»
«Пожалуйста, Ваше Величество, подумайте!» Чиновники министра доходов поддержали его мнение.
«Министры, вы все приводите веские аргументы», — кивнула Императрица. Она явно была разорвана.
Было очевидно, что отправка войск для помощи двору Белого Слона в подавлении внутреннего восстания была вариантом с наименьшими жертвами и наибольшей стабильностью. Успех будет означать получение покорной нации и ежегодной дани.
Но возможность расширить нашу территорию действительно редка. Королевство Белых Слонов находится в смятении, а наши соседние страны обеспокоены. Когда еще нам следует действовать?
Если мы упустим этот шанс, мы можем не получить еще один подобный! Однако этот план сопряжен с более высоким риском и значительными затратами. Вот почему императрица колебалась.
В результате она о ком-то подумала.
Этот человек довольно разносторонний; он может управлять двором внутри страны и возглавлять армии снаружи. Когда все остальное терпит неудачу, она обращается к премьер-министру! Когда дело доходит до войны, он не может ошибиться.
«Премьер-министр Линь, у вас есть какие-нибудь мысли? Пожалуйста, поделитесь ими со мной».
Линь Бэйфан слабо улыбнулся и сказал: «Ваше Величество, ваши колебания проистекают из желания получить максимальную выгоду при минимальных затратах. Если мы сможем завоевать Королевство Белых Слонов с минимальными потерями, это было бы идеально, не так ли?»
Глаза Императрицы загорелись. «Министр Линь, ваши слова точны. Есть ли способ?»
«У меня есть идея, которая может сработать!»
Глаза Императрицы прояснились еще больше. Может ли это быть на самом деле?
Придворные были изумлены. Как это могло быть возможно?
Императрица призвала: «Министр, пожалуйста, поделитесь своей идеей!»
«Ваше Величество, пожалуйста, подождите. Я объясню!» Линь Бэйфан поднял три пальца. «Когда мы посылаем войска для завоевания другой страны, мы, по сути, преследуем три цели: земля, богатство и население». Придворные кивнули, внимательно слушая.
«Традиционный подход — вести армии в бой. Как только мы захватим эту землю, богатство и население на этой земле естественным образом станут нашими. Однако этот подход потребует значительных затрат, и я считаю, что все понимают масштабы этих затрат». Придворные еще раз кивнули.
«Однако нынешняя ситуация уникальна. В Королевстве Белых Слонов царит хаос, а соседние державы обеспокоены. Эта ситуация представляет собой редкую возможность, которая принесет большую пользу нашей стране».
«Мы можем пойти другим путем: сначала завладеть их населением, затем их богатством и, наконец, завоевать всю территорию. Таким образом, затраты, которые мы заплатим, будут значительно меньше».
Императрица не могла сдержать волнения. «Премьер-министр Линь, как мы можем это сделать?»
«Это довольно просто!» Линь Бэйфан улыбнулся. «Ваше Величество, нашим первым шагом было бы открыть наши границы и приветствовать жителей Королевства Белых Слонов на нашей территории, чтобы они работали и вносили свой вклад. Только это решит первую проблему».
Линь Бэйфану пришлось объяснять дальше. «Ваше Величество, причина восстания людей Белого Слона не только в том, что они злятся на свое неумелое правительство или в том, что они пострадали после ледяной катастрофы. Самым критическим фактором является то, что у них нет будущего, нет перспектив. Они загнаны в угол, у них нет другого выбора».
Императрица и придворные задумались над этим.
«Из того, что я узнал, уже 50 000–60 000 людей Белых слонов живут в пределах наших границ, в основном вблизи западной границы. Эти данные занимают высокие места среди различных приграничных регионов. Это показывает, что они не могут выжить на своей родине и были вынуждены уехать».
Императрица и придворные были заинтригованы.
«Если мы откроем наши границы сейчас, на нашу территорию, несомненно, устремится больше людей Белых слонов. Регион Уси, расположенный недалеко от Королевства Белых Слонов, обширен и малонаселен и способен с комфортом разместить всю популяцию Белых Слонов».
«Раньше регион Уси был бесплодным, и многие районы были непригодны для ведения сельского хозяйства. Но теперь все изменилось! У нас есть тайпинский рис, который можно выращивать во многих местах, где раньше это было невозможно. Единственное, чего не хватает – это людей! Если мы приведем сюда людей Белых Слонов, многие пустоши в Уси превратятся в плодородные поля, и производство продуктов питания, несомненно, увеличится!»
«Тогда мы сможем предоставить им некоторые гражданские льготы, и они наверняка будут благодарны! Таким образом, они не останутся голодными и смогут счастливо жить и работать в Великом Ву. Разве через два-три года они не станут нашими гражданами?»
Линь Бэйфан уверенно усмехнулся: «Нам даже не придется сражаться; мы можем привлечь людей Белого Слона, чтобы они добровольно присоединились к нам. Они будут благодарны и готовы усердно работать для нас. Разве это не идеально?»
Глаза у всех загорелись, и они согласились: «Да!»
«А как насчет богатства Королевства Белых Слонов?» – спросил один министр.
Линь Бэйфан поинтересовался: «Что говорится в их дипломатическом послании?»
«Королевство Белого Слона обратилось к нам за военной поддержкой для подавления восстания. Если нам это удастся, они подчинятся нашему правлению и будут платить ежегодную дань».
Линь Бэйфан развел руками и объяснил: «Мы просто помогаем им решить их проблемы, верно? Пока мы приглашаем людей Белых Слонов в нашу страну для освоения и обработки земли, они не смогут создавать проблемы в своей собственной стране, которая сейчас малонаселена. Как только вопрос будет решен, как сказано в их дипломатическом послании, не придется ли им платить дань и предлагать нам свои богатства?»
Глаза всех снова прояснились, и они согласились: «Да!»
— А что насчет земли?
«Это еще проще», — озорно ухмыльнулся Линь Бэйфан. «Большая часть народа Белых Слонов присоединится к нам, так кто же останется возделывать свою землю? К тому времени их национальное богатство, несомненно, уменьшится».
«И сейчас мы будем требовать от них дань без компромиссов. Они будут беспомощны из-за нашей силы и будут вынуждены эксплуатировать оставшееся население. Люди наверняка возмутятся этим, что приведет к новому восстанию».
«В этот момент, когда они увидят, что люди Белых Слонов процветают в Великом У, они позавидуют. Именно тогда мы войдем, и они охотно откроют свои двери, сотрудничая изнутри и снаружи».
«Таким образом… — Линь Бэйфан уверенно улыбнулся, — такая сцена, как Королевство Дарро, обязательно повторится — мы победим без боя! С минимальными затратами мы захватим Королевство Белых Слонов!»
Императрица и весь двор потеряли дар речи, с трепетом глядя на Линь Бэйфаня. Через некоторое время суд начал аплодировать, сначала медленно, но постепенно увеличивая громкость, пока аплодисменты не превратились в бурные.
Императрица хлопнула в ладоши, находясь под глубоким впечатлением. «Премьер-министр Линь, эта стратегия поистине гениальна! Как и ваш план проглотить Питона, это гениальный ход! Хотя мы еще не реализовали это, я уже чувствую, что вероятность успеха высока. Министр Линь, только вы можете придумать такой блестящий план!»
«Спасибо, Ваше Величество, за похвалу. Я смиренно принимаю это, — скромно ответил Линь Бэйфан. Знать, когда хвастаться, а когда быть скромным, — важное качество для человека, отправившегося в другой мир.
Императрица спросила: «Что вы думаете, дорогие министры? Я нахожу этот план чудесным. Есть ли у кого-нибудь из вас возражения?» Придворные коллективно ответили: «У нас нет возражений, Ваше Величество!»
Императрица похлопала себя по бедру и сказала: «Превосходно! Давайте продолжим этот план! Я назову ее стратегией «Проглатывание слона», и ответственным за нее будет министр Линь! Все вы, дорогие министры, должны всем сердцем поддержать это и сделать так, чтобы не было ошибок. Вы понимаете?»
«Мы выполним приказы Вашего Величества!» Придворные повторили это в унисон.
