Глава 404: Я считал тебя другом, но в итоге ты возжелал моего тела!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Ужин, естественно, состоял из рыбного пиршества. Различные виды речной рыбы, карп, тилапия, тилапия, сом, карась…
Различные способы приготовления: на пару, тушеные, варенные, на гриле, жареные…
Все ели с большой радостью и удовлетворением. Только императрица чувствовала себя несколько неловко, с легким чувством вины, потому что за ней всегда следила пара обиженных глаз (Лин Бэйфан). Под пристальным взглядом этих глаз ей стало не по себе, и она задыхалась.
Наконец, не в силах больше терпеть, она взяла кусок хрустящей жареной рыбы и положила его в миску Линь Бэйфана, сказав: «Сэр, вы сегодня много работали! Съешьте немного рыбы, чтобы пополнить свои силы!»
Линь Бэйфан отложил палочки для еды и посоветовал: «Ваше Величество, вы правитель нации, как вы можете быть таким праздным? Рыбалка заставила забыть о государственных делах! Более того, вы оставили меня одного в комнате, чтобы я без устали просматривал отчеты, а сами резвились на улице два часа. Это уместно? А ты уже забыл обо мне!»
Императрица, смутившись, сказала: «Господин, я давно так не веселилась, поэтому не могла удержаться! Но завтра будет иначе; завтра я серьезно займусь государственными делами. Пожалуйста верь мне!»
«Ваше Величество, вы должны сдержать свое слово!» Сказал Линь Бэйфан.
Решительным тоном императрица сказала: «Я — государь этой нации, и мои слова — как золото. Как я мог тебя обмануть?»
Наблюдая за искренним поведением императрицы, Линь Бэйфан поверил ей! Но на следующий день результат был другим.
«Ух ты, здесь тоже так много рыбы!»
«Быстро, принеси мне мою удочку; Я поймаю их всех!»
«Сегодня я поймаю десять бочек рыбы!»
«Ух ты, Императрица такая потрясающая; она поймала еще одну рыбу!»
«Хахаха…»
Императрица снова играла и волновалась еще больше, чем вчера! Тем временем Линь Бэйфан снова сидел за своим столом, погребенный под горой отчетов, и без каких-либо эмоций корректировал их.
Его сердце наполнилось горечью!
Женские слова обманчивы, я вообще-то верила в твою искренность!
В этот момент внутрь заглянул человек, выглядевший очень мило.
Линь Бэйфан помахал ей рукой: «Маленькая принцесса, почему ты здесь?»
Маленькая принцесса подошла с чем-то в руках и сказала: «Лин Бэйфан, я пришла к тебе! Это особенные цукаты и пирожные с османтусом, которые я принесла для вас. Попробовать их; как они на вкус?»
Линь Бэйфан была глубоко тронута: «Маленькая принцесса, ты для меня самая лучшая!»
Маленькая принцесса с гордостью сказала: «Конечно, ты мой мужчина; с кем еще мне следует быть добрым?»
Линь Бэйфан: «…»
«Быстро, попробуй. Как это на вкус?» Маленькая принцесса передала еду, которую держала в руках.
Линь Бэйфан осторожно взяла кусок османтусового пирога и начала его есть. Оно таяло у него во рту, и он проглотил его за два-три укуса.
Затем он взял кусочек цукатов. Он был сладкий, мягкий и совсем не липкий. Линь Бэйфан неоднократно кивал: «Очень хорошо, очень вкусно. Они мне действительно нравятся. Спасибо, Маленькая Принцесса!»
Пользуясь случаем, Маленькая принцесса намекнула: «Лин Бэйфан, учитывая, насколько я добра к тебе, не должен ли ты проявить некоторую признательность?»
«Выразить признательность за что?» — озадаченно спросил Линь Бэйфан.
Маленькая Принцесса лукаво подмигнула: «Ты понимаешь, о чем я!»
Линь Бэйфан был так зол, что все его тело тряслось! Я думал о тебе как о друге, но в итоге ты возжелал моего тела!
Я думал, между нами есть связь, но в итоге оказалось, что это всего лишь коммерческая сделка! Линь Бэйфан почувствовал холодок в сердце, раскрыл руки и сказал: «Маленькая принцесса, иди сюда и будь со мной нежна!»
Маленькая принцесса тут же набросилась на него, вцепившись в Линь Бэйфаня, как осьминог. Держа маленького человека на руках, Линь Бэйфан нашел утешение в его сердце. Хотя императрица снова бросила его, Маленькая принцесса осталась верной ему, согревая его в этой огромной и холодной хижине.
В этот момент снаружи послышался голос императрицы: «Юньин, я снова поймала большого карпа! Этот карп исключительно толстый и подвижный. Тебе, должно быть, нравится это есть!»
«Куда, куда… Сестра Императрицы, я иду!» Маленькая принцесса поспешно выбежала.
Линь Бэйфан: «…
Без их ведома флот отплыл более чем на 100 ли, покинув территорию столицы и прибыв в префектуру Сяньчжоу. Поприветствовать их вышли все чиновники префектуры Сяньчжоу и многие простолюдины.
«Мы выражаем почтение Вашему Величеству, да здравствует Император!»
«Все, пожалуйста, встаньте!»
Императрица посмотрела на суетливых чиновников префектуры Сяньчжоу и густонаселенных простолюдинов с обеих сторон, нахмурив брови. «Во время этой проверки я неоднократно давал указания, что буду путешествовать налегке и не беспокоить людей! Каждый из вас, чиновников префектуры Сяньчжоу, должен выполнять свои обязанности, а не приходить ко мне! Кроме основных чиновников, никому больше здесь быть не нужно!»
«Да ваше величество!» Чиновники префектуры Сяньчжоу дрожали от страха.
— А этих простолюдинов, их тоже не надо устраивать! Мне искренне не нравятся эти бессмысленные грандиозные зрелища, которые тратят ресурсы и беспокоят людей. Если я узнаю, что это произойдет снова, берегитесь своих голов!» — предупредила императрица.
Префект вытер пот с лица и нервно сказал: «Ваше Величество, они пришли сюда по своей воле, а не по моему приказу! Просто возможность увидеть Императора настолько редка, что они не смогли удержаться!»
— Я вижу, в таком случае это не твоя вина! Но сейчас наступил сезон весенних посевов, и полям нужна рабочая сила. Вы должны отправить их обратно!» — приказала императрица взмахом руки.
«Да ваше величество!»
Итак, простолюдины с обеих сторон были уволены. Затем императрица ступила в Сяньчжоу и начала проверять развитие региона.
Сопровождающий персонал был немногочисленным, в основном состоящим из квалифицированных специалистов.
Пока они путешествовали, императрица не могла не вздохнуть: «Прежде чем взойти на трон, я однажды осталась в Сяньчжоу на несколько дней! Сейчас прошло более десяти лет, улицы стали оживленнее, домов стало больше, а дороги шире. Я почти не узнал его! Префект Лю, кажется, вы преуспели за последние несколько лет. Вы заслуживаете повышения!»
Префект Сяньчжоу был вне себя от радости и смиренно сказал: «Спасибо за похвалу, Ваше Величество. Я действительно недостоин! Вообще, если говорить об изменениях, то в основном они начались еще в прошлом году!»
Императрица несколько удивилась: «Только в прошлом году начали?»
«Да ваше величество!» Префект Сяньчжоу поклонился: «Я не смею обманывать Ваше Величество. Чуть больше года назад в Сяньчжоу произошло не так много изменений! Но в прошлом году, после того как внутренние беспорядки в Великом У закончились, все водные пути были очищены, перевозки на воздушной подушке стали бесперебойными, а различные товары перевозились быстрее, что привело к улучшению экономики!»
«А также широкое использование и продвижение чудесного строительного материала, цемента, который создал множество рабочих мест. Многие простолюдины сейчас работают и живут в крепких домах. Это еще раз стимулировало экономику!»
«Кроме того, политика суда в отношении выздоровления и восстановления… Благодаря этим различным мерам изменения в Сяньчжоу действительно поразительны. Жизнь простолюдинов становится все лучше и лучше, и все это благодаря Вашему Величеству! Да здравствует Ваше Величество!»
Все чиновники воскликнули. Императрица с улыбкой покачала головой, думая про себя: «Как это может быть моим достижением? Это все заслуга Линь Бэйфана! Без него ничего из этого было бы невозможно».
Способный министр имеет колоссальное влияние на страну! Особенно такой человек, как Линь Бэйфан, обладающий обширной и первоклассной сетью контактов, имеет еще большее влияние! Только своими усилиями он спас нацию!
Однако способности Линь Бэйфан тоже принадлежали ей!
В конце концов, в будущем они собирались стать семьей; не было необходимости быть таким формальным!
Далее в сопровождении своей свиты императрица спокойно осмотрела весенние посадки на полях.
Это был напряженный сезон весеннего земледелия, и простолюдины засучили рукава, подтянули штаны, а некоторые даже обнажили руки, энергично работая на полях.
Императрица не могла не почувствовать себя снова тронутой. «В прошлом году мы столкнулись с ледяной катастрофой, которая случается раз в столетие, но, к счастью, мы справились с ней! Надеюсь, этот год принесет хороший урожай и облегчит их невзгоды».
«Ваше Величество, с прошлого года мы использовали цемент для строительства многих ирригационных сооружений и активно продвигали различные удобрения и сельскохозяйственные технологии. Этой весной мы посадили высокоурожайный рис Тайпин, и начало выглядит лучше, чем когда-либо прежде. В этом году у нас обязательно будет хороший урожай!» кто-то посоветовал.
Императрица кивнула: «Надеюсь на это!»
Императрица продолжила путь и прибыла в чайный домик неподалеку, чтобы пообедать.
Отдыхая, императрица не забыла взглянуть на поля и сказала с улыбкой: «Сэр, вы лучший ученый Великого Ву. Увидев эту оживленную сцену труда в поле, не хотите ли сочинить стихотворение?»
Линь Бэйфан, который ел, на мгновение задумался и кивнул: «Конечно, я сделаю все возможное!»
В ожидании толпы Линь Бэйфан прочитал классическое стихотворение «Похвала фермерам».
Весной одинокое семя проса пускает корни, а осенью оно приносит щедрое бесчисленное количество зерен.
Под бескрайними просторами небес нет бесплодных полей, но среди тех, кто трудится, сохраняется голод.
Под полуденным солнцем на скромную мотыгу скатываются капли пота, питая почву.
Считайте, что каждый кусочек на тарелке — свидетельство неутомимого труда каждого работника.
Услышав стихотворение, все были глубоко впечатлены.
«Какое прекрасное стихотворение! Он простой и без прикрас, но искренний в своих эмоциях, изображающий труд земледельцев!»
«Особенно последняя строчка: «Считайте, что каждый кусочек на тарелке — свидетельство неутомимого труда каждого работника». Он подчеркивает ценность продуктов питания и тяжелый труд фермеров, напоминая нам о том, что нужно ценить пищу и избегать ее потерь!»
«Я также считаю, что последняя строка стихотворения самая лучшая, она добавляет последний штрих!»
Императрица посмотрела на Линь Бэйфаня с удивленным выражением лица, подавляя внутренний смех. «Сэр, сначала положите куриную ножку в руку, вытрите масло со рта, а затем прочитайте это стихотворение более подобающим образом!»
Линь Бэйфан: «…»
Проведя всего два дня в Сяньчжоу, флот продолжил путь на юг.
По пути они посетили несколько префектур, и в целом все выглядело удовлетворительно. Во время этого путешествия Линь Бэйфан также использовал свои способности, чтобы улучшить местные погодные условия и качество почвы, обеспечив хороший урожай в этом году.
Однако пока они были в пути, пришли новости из Великой Империи Янь. Императорский Учитель Великого Яня, даос Пустой Пустоты, собрал различные драгоценные материалы и готовился усовершенствовать эликсир бессмертия.
Эта новость привлекла внимание императоров и королей разных стран. Однако, получив эту новость, первой реакцией Линь Бэйфаня было: «Этот беспринципный даос планирует сбежать?»
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
