Глава 297: Жадность – это неправильно, не быть жадным тоже неправильно, что же нам делать в конце концов?

В течение двух дней подряд Линь Бэйфан продолжал помогать этой группе студентов понять трудности простых людей.
Идя по пути, казалось, что Линь Бэйфан ничему не учил, не говорил о каких-либо принципах, но среди всей этой неразберихи казалось, что все многому научились.
Было такое ощущение, что они учились все глубже и глубже, чем учились более десяти лет, наполняя свои сердца бесчисленными мыслями, запутанными и неясными.
Желаю озвучить эти мысли, но не знаю, с чего начать.
Но они знали, что переживания этих последних дней запомнятся им на всю жизнь.
У Яо Чжэна, следовавшего за ним, тоже было много мыслей.
После объяснений Линь Бэйфана он еще лучше понял намерения Линь Бэйфана и был глубоко тронут.
Простые люди страдают?
Они страдают!
Больше, чем вы видели, слышали или себе представляли!
Как освободить их от этих страданий?
Здесь нет пути!
Даже если у вас есть амбиции изменить мир, вы обладаете обширными знаниями, беспрецедентными боевыми навыками и огромной силой, вы все равно бессильны и можете только наблюдать, как они страдают!
Вы можете спасти их на мгновение, но вы не сможете сохранить их на всю жизнь; это выше вашего желания измениться!
Так что, когда в будущем вы станете чиновником, постарайтесь понять их больше, оказать им больше благосклонности и немного им помочь!
Они уже достаточно страдают, не позволяйте им страдать дальше!
Яо Чжэн глубоко задумался, чувствуя, что этот метод обучения действительно превосходен!
Гораздо эффективнее, чем учиться в классе!
«Поскольку я столько лет проработал цензором, а теперь стал руководителем, отвечающим за нравственное воспитание студентов, все еще трудно найти молодого человека, который бы полностью понимал и хорошо выполнял!» Яо Чжэн мысленно вздохнул.
Он считал, что метод преподавания Линь Бэйфаня превосходен и его необходимо широко пропагандировать, позволяя ученикам понять трудности простых людей.
Только испытав страдания простого народа, можно узнать, как действовать в будущем.
Когда солнце село на западе, эти три дня преподавательской деятельности подошли к концу.
«Это способ управления, которому я вас научил!»
Обращаясь к задумчивым ученикам, тон Линь Бэйфана был простым, но искренним: «Что касается того, как много вы можете узнать и понять из этого, это зависит от вас самих! Ведь каждый из вас – живой человек со своими мыслями и озарениями. Сколько бы я ни говорил, толку от этого не будет!»
«Смиренно выполняем указания директора!» — сказали все в один голос.
«Прежде чем мы расстанемся, у меня к вам еще один вопрос, тоже последний!» Сказал Линь Бэйфан.
«Директор, пожалуйста, спросите. Мы не знаем границ в словах и не пожалеем слов!» все ответили хором.
«Этот вопрос довольно острый!»
Линь Бэйфан улыбнулся, как будто его глаза сузились полумесяцами: «В будущем, когда вы вступите в чиновничество, вы обязательно столкнетесь с различными искушениями и давлением со стороны начальства! Если вы не станете жадничать и не предлагать взятки, вы не сможете реализовать свои амбиции! А если ты станешь жадным, займешься взяточничеством, то это коррупция и несправедливость, пятнающие твою репутацию на всю жизнь!»
«Итак, в данном случае, как вы выберете?»
Толпа была в шоке, их глаза расширились, некоторые даже открыли рты настолько широко, что могли проглотить яйцо.
Этот вопрос был не просто поставлен, он был невероятно острым!
Он пронзил их сердца, пронзил до костей, смертельный удар!
Глядя на растерянных и нерешительных учеников, Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «На этот вопрос нужно ответить. В этом участвуют все, и господин Яо, вы не исключение!»
«Хм? Даже мне придется отвечать? Яо Чжэн был сбит с толку.
Студент сложил руки и решительно сказал: «Уважаемый директор, есть ли еще необходимость задавать такой вопрос? Мы изучаем книги мудрецов, идем по пути Конфуция и Мэн-цзы. Мы должны быть честными, самодисциплинированными, сдерживать себя, не брать того, чего брать не следует, не делать того, чего делать не следует. Только тогда мы сможем быть достойными Ее Величества, достойными мудрецов прошлого, достойными неба и земли, достойными в наших сердцах!»
«Да, несмотря ни на что, мы никогда не должны быть жадными!»
«Быть ​​коррумпированным чиновником стыдно!»
«Мы изучаем книги мудрецов, мы должны быть справедливыми и неподкупными, чистыми и преданными своему делу, служа офису и принося пользу региону!»
«Иначе какой смысл читать столько книг?»
…
Его ответ получил поддержку многих.
«Вы абсолютно правы!» Линь Бэйфан кивнул, улыбаясь: «Но что, если кто-то приставит нож к твоему горлу и заставит тебя быть коррумпированным? Если не подчинишься, тебе отрубят голову. Что бы ты тогда сделал?
Другой человек праведно продолжил, с неизменным выражением лица: «Даже если они лишат меня жизни, я не пойду на компромисс! Я не боюсь умереть за дело, пока могу покинуть этот мир с чистой совестью!»
Линь Бэйфан продолжил: «Что, если они приставят нож к шеям твоей жены и детей? Вы подчинитесь или нет?»
На лице человека выступил легкий холодный пот, но он остался твердым: «Я не подчинюсь! Моя жизнь тривиальна, но моя честность превыше всего. Я верю, что даже в загробной жизни они поймут, с какими трудностями сталкиваются студенты!»
«А что, если они приставят нож к шеям твоих родителей? Вы подчинитесь или нет?»
Холодный пот еще дважды выступал на лице человека: «Это… я все равно не подчинюсь! Верность монарху и сыновняя почтительность к родителям, монарх превыше всего! Мне было бы стыдно перед родителями. Даже если для этого придется стать быком или лошадью в следующей жизни, я отплачу за их доброту».
— Простите мою непочтительность, но если к шее Ее Величества приставят нож, вы подчинитесь или нет?
— Я… — человек запнулся, капая каплями холодного пота.
Это был смертельный вопрос, как они могли ответить?
Любой ответ приведет к их гибели!
Линь Бэйфан усмехнулся: «Если кто-то будет угрожать тебе жизнями простых людей, ты подчинишься или нет?»
«Как такое могло случиться?» Студент запаниковал.
«Почему нет? Например, если ваша страна находится в руинах, но правитель вражеской страны восхищается вашими талантами и хочет нанять вас, используя жителей вашей страны, чтобы угрожать вам! Выберете ли вы терпеть унижение и жить компромиссной жизнью, или вы будете отстаивать свою честность и вместе вести тысячи простых людей в загробную жизнь?»
«Я…» Человек был уже потрясен до невозможности.
Линь Бэйфан окликнул другого студента: «Как вы смотрите на мой вопрос?»
«Этот…»
Второго студента звали Гуань Чжун, и он уже был ошеломлен серией вопросов о жизни и смерти, которые только что задал Линь Бэйфан.
С сильным желанием выжить он сказал: «Я… я был бы просто немного испорчен!»
Линь Бэйфан слабо улыбнулась: «Хорошо сказано!»
Прежде чем человек успел обрадоваться, Линь Бэйфан сделал жест, перерезавший горло: «Смеешь быть коррумпированным? Отруби голову!»
«Но я делаю это только ради своей семьи и детей! Если они будут угрожать жизни моей семьи и детей, если я не подчинюсь, их жизни будут потеряны. У меня нет другого выбора, кроме как быть коррумпированным!» человек боролся.
«Похвальная сыновняя почтительность, трогательная семейная привязанность, но занимаясь коррупцией и нарушая закон, у тебя еще голова должна покатиться!» Линь Бэйфан продолжил перерезать горло.
Человек снова сказал: «Я делаю это ради Ее Величества. Разве это не должно быть правильно?»
Линь Бэйфан криво улыбнулась: «Может ли кто-нибудь в это поверить? Для Ее Величества было бы позором поощрять коррупцию. Выруби себе голову! И, скорее всего, Ее Величество казнит вас первой!
Человек был в некотором отчаянии: «Я делаю это ради простых людей. Будет ли это приемлемо?»
Линь Бэйфан усмехнулся: «Смешно! Хотели бы простые люди, чтобы вы были коррумпированными? Больше всего они ненавидят коррумпированных чиновников! Как только вы действительно станете коррумпированными, они начнут вас презирать, и, в конце концов, скорее всего, именно простые люди, которых вы всегда защищали, покончат с вашей жизнью!»
Все были в состоянии краха: «Жадничать неправильно, не жадничать тоже неправильно, что нам делать? Пожалуйста, уважаемый директор, научите нас!»
Линь Бэйфан криво улыбнулся в глубине души. Если бы я только знал, что делать!
Даже со своими систематическими знаниями он мог выжить только в трещинах, в одиночку неся все грехи.
Линь Бэйфан покачал головой: «На этот вопрос никогда не было стандартного ответа».
«Сколько бы я ни говорил об этом сейчас, проблемы, с которыми вы столкнетесь в будущем, когда придет время быть коррумпированным, вы будете коррумпированными, а когда придет время не быть коррумпированным, вы не будете коррумпированными! Даже если вы не коррумпированы сейчас, вы можете стать коррумпированными позже! Возможно, сейчас вы коррумпированы, а позже внезапно осознаете это!»
«Но, пожалуйста, помните!»
Взгляд Линь Бэйфана стал острым: «Независимо от того, коррумпированы вы или нет в будущем, будьте осторожны! Как только я узнаю, я возьму с тебя именно ту сумму, которую ты взял. Второй раз, когда я тебя поймаю, это вдвойне! В третий раз снова двойной… Если не можешь дать, готовься к удочке! Точно так же, как я сделал в Имперской Академии, ты понимаешь?
Думая обо всем, что Линь Бэйфан сделал в Императорской Академии, все вздрогнули.
«Мы понимаем, уважаемый директор!»
Линь Бэйфан удовлетворенно кивнул: «Хорошо, теперь ты это понял. Вы можете уйти.
Все попрощались, и Линь Бэйфан тоже повернулась, чтобы уйти.
Яо Чжэн тоже собирался уйти, но заколебался, обернулся, чтобы посмотреть на удаляющуюся фигуру Линь Бэйфаня, и внезапно почувствовал чувство одиночества.
В равной степени одиночество в уходящей спине Линь Бэйфаня чувствовала госпожа Ли Юйсинь.
Она тихо позвала: «Мастер Лин!»
Линь Бэйфан посмотрел в направлении голоса, увидел белоснежную фигуру Ли Юйсиня с коробкой с лекарствами, быстро идущую к нему, и улыбнулся.
«Леди Ли Юйсинь, вы только что вернулись после диагностики?»
«Да, мастер Лин, я только что вернулся с диагноза!» Ли Юйсинь уже пришел раньше Линь Бэйфаня.
На ее гладком лбу и лице он увидел тонкий слой капель пота и исходящий от нее слабый медицинский аромат.
По какой-то причине эта версия Ли Юйсиня заставила сердце Линь Бэйфаня учащенно биться.
«Леди Ли Юйсинь, позвольте мне нести для вас аптечку!»
— Не надо, я уже привык, я бы не посмел вас беспокоить-с.
Они шли рядом, как сказочная пара.
Ли Юйсинь с любопытством спросила: «Мастер Линь, что вы сейчас делали? Я видел, как ты прощался с группой студентов…»
Линь Бэйфан улыбнулся: «Я все еще директор Императорской академии. Я помогал им понять трудности простых людей и научиться управлять».
Ли Юйсинь засмеялась: «Сэр, ваши усилия действительно искренни. Они обязательно станут хорошими чиновниками, которые будут любить народ, как своих детей».
Линь Бэйфан покачал головой: «Я не смею ожидать слишком многого. Если они, когда в будущем станут чиновниками, смогут слегка склоняться к простому народу, этого будет достаточно».
«Прямо как ты!» Ли Юйсинь украдкой взглянула на красивый профиль Линь Бэйфан, ее лицо слегка покраснело, когда она опустила голову.
«О, кстати, госпожа Ли Юйсинь, почему вы вернулась так поздно? А ты был один? Это довольно опасно!»
Ли Юйсинь улыбнулся: «Под вашим руководством безопасность столицы значительно улучшилась. Я могу ходить по улицам один, не беспокоясь. Причина, по которой я вернулся поздно, в том, что пациентов было слишком много!»
Глаза Линь Бэйфана сузились: «Много пациентов? Что происходит?»
