Глава 342: Я никогда не проигрывал, я не знаю, как написать «проиграть»!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Разойдитесь все, разойдитесь! Здесь нет ничего интересного!» Линь Бэйфан махнул рукой, прогоняя тех, кто делал саркастические замечания.
Как только все увидели Линь Бэйфаня, они разбежались и ушли, не осмеливаясь сказать больше.
Чжао Куо, который был слишком пьян, чтобы осознавать свое окружение, услышал знакомый голос. Он в оцепенении изо всех сил пытался открыть глаза и увидел знакомую фигуру. Он ухмыльнулся, дрожащим голосом поднял бутылку в руке и сказал: «Так это премьер-министр… Для меня большая честь встретиться с вами здесь. Этот чиновник… Этот чиновник еще не поздравил вас с повышением, э… хотите выпить?
Почувствовав сильный запах алкоголя, Линь Бэйфан нахмурил брови и сказал: «Чжао Го, посмотри на себя сейчас. Вы потомок семьи Чжао и придворный чиновник. Тем не менее, вы находитесь в таком состоянии. Это уместно?»
«Но если я не пью, что еще я могу сделать?»
Чжао Го внезапно расплакался: «400 000 солдат, жизни 400 000 храбрецов, и все из-за меня, потерянного в Северном Хэбэе! Эксперты из различных фракций, пришедшие на помощь, были захвачены принцем Северного Хэбэя из-за меня и почти не смогли вернуться! Из-за меня семья Чжао подверглась притеснениям со стороны суда, и жизнь у них очень трудная…»
«Все из-за меня!!!»
«Я преступник суда, я преступник семьи Чжао, я преступник Великого У!»
«Я бесполезен, я даже пытался подражать другим в войне!»
«Я ебаный отброс, отброс, который говорит о тактике на бумаге!»
«Ваааа!»
Услышав это, многие были убиты горем, и на глазах у них навернулись слезы.
Настоящий мужчина не плачет легкомысленно, но только  тех пор, пока не достигнет точки печали!
Линь Бэйфан глубоко вздохнул. «Хотя это правда, что вы допустили ошибки в этой битве, вина лежит не только на ваших плечах. Независимо от того, какой генерал руководил, результат, вероятно, был бы одинаковым. Ваша ошибка была единственной — недооценить принца Северного Хэбэя и вступить в Северный Хэбэй, не до конца осознав его силу. Вы нарушили фундаментальное правило ведения войны».
«Да, я нарушил фундаментальное правило ведения войны! После целой жизни изучения военной литературы я совершил фатальную ошибку, когда это было важнее всего! Я действительно просто пустая трата времени. Я не готов к войне! Вааа… — Чжао Куо заплакал еще печальнее.
Линь Бэйфан устал от этого и крикнул: «Хватит плакать. Какой мужчина выглядит жалким, когда плачет? На поле боя кто не понес потерь? Какой генерал может гарантировать, что они всегда будут побеждать? Поговорка гласит: «Неудача – мать успеха!» Учитесь на своих неудачах, извлекайте из них уроки и побеждайте в следующий раз!»
«Да, кто за свою военную карьеру не проиграл ни одного сражения? Этого не смогли избежать даже самые знаменитые генералы в истории. Учитесь на своих неудачах, извлекайте из них уроки и побеждайте в следующий раз!» Маленькая принцесса поддержала его.
Чжао Куо, казалось, понял это.
Размышляя о военных книгах и тактике, которые он изучал на протяжении многих лет, он понял, что никто не может побеждать непрерывно!
Даже самый известный современный генерал Гунсунь Уди из династии Даюэ умер в крепости Феникс. Все 500 000 солдат, которых он привел, были похоронены там. В результате династия Даюэ погрузилась в хаос и потеряла власть.
Если говорить о самом грозном современном генерале, то, вероятно, это был тот, кто стоял перед ним, Линь Бэйфан!
С начала года и по сей день он провел четыре боя. Каждый из них был сложнее предыдущего, но результаты становились легче.
В финальной битве он победил, просто разговаривая!
Если бы существовал неизменно побеждающий генерал, он мог бы быть тем самым!
Мысли Чжао Го зашевелились, и с намеком на надежду он спросил: «Премьер-министр, вы когда-нибудь проигрывали раньше?»
Похоже, он надеялся найти утешение и признание от Линь Бэйфаня.
Губы Линь Бэйфана скривились от горечи. «Чжао Го, ты действительно спросил нужного человека…»
Чжао Го был ошеломлен. «Даже премьер-министр…»
Линь Бэйфан глубоко вздохнул. «С детства и по сей день я пережил многое. Но что бы я ни делал, все всегда гладко, все идет хорошо. Будь то учёба, должность чиновника или руководство войсками в бою – всё равно. Я никогда в жизни не проигрывал, даже не знаю, как написать слово «проиграть».
Чжао Го был шокирован!
«Я никогда в жизни не проигрывал, даже не знаю, как написать слово «проиграть».
Это заявление было поистине высокомерным; он никогда в жизни не слыхал человека столь высокомерно самоуверенного!
Разве это не бесит?
Его плач на мгновение прекратился, а затем стал еще более печальным.
«Вааа…»
Маленькая принцесса рядом с ним забеспокоилась. «Лин Бэйфан, ты должен был его утешать, а не провоцировать!»
Линь Бэйфан выглядел невиновным. «Но я просто говорю правду!»
«Говорить правду может навредить людям!» Маленькое личико маленькой принцессы сморщилось, и с оттенком усталости она сказала: «Не мог бы ты немного сдержаться? Не высвобождай свое высокомерие, чтобы причинить вред другим?»
— Хорошо, я немного воздержусь.
Линь Бэйфан продолжал убеждать: «Чжао Го, на самом деле, я просто хотел сказать тебе, что неудача на самом деле не имеет большого значения. Мы не одинаковы; у всех разный опыт. Просто посмотрите на это позитивно!»
«У вас еще есть шанс вкусить неудачу, оправиться от нее и стать сильнее. Но у меня даже нет такого шанса. Я чувствую только вкус одиночества! Насколько горько и болезненно это чувство, ты понимаешь?»
Их внимание снова было привлечено. «Какой вкус у одиночества…?»
Линь Бэйфан глубоко вздохнула и с грустью запела:
«Как одиноко, как одиноко непобежденным».
«Как здесь пусто, как пусто для непобедимых».
«Один на вершине, холодный ветер продолжает дуть».
«Мое одиночество, кто меня поймет…»
Чжао Го и маленькая принцесса рассмеялись.
Чжао Го снова разрыдался, горько плача, настолько убитый горем, что казалось, будто его печень и кишечник вот-вот разорвутся.
Маленькая принцесса была в ярости. «Можете ли вы, пожалуйста, перестать говорить обидные вещи? Мне очень хочется ударить кого-нибудь прямо сейчас, понимаешь?»
Линь Бэйфан немедленно утешил ее. «Маленькая принцесса, успокойся. Насилие не решит проблему, но деньги могут!»
Маленькая принцесса достала свои деньги и сунула их в руки Линь Бэйфаню. «Возьми, возьми. Просто заткнись, ладно?
Затем она присела на корточки и посоветовала: «Лин Бэйфан просто говорит чепуху. Вам совершенно не следует его слушать…»
Чжао Го, плача, сказал: «На самом деле, я понял слова премьер-министра! Люди отличаются друг от друга. Премьер-министр выше других, а я просто мусор, настоящий мусор! Вааа…»
Маленькая принцесса забеспокоилась еще больше. «Нет! Он действительно не это имел в виду…»
— Точно, я имел в виду именно это! Линь Бэйфан сказал с улыбкой: «Все, что у вас есть сейчас, обеспечивается вашей семьей! Ваша жизнь, ваша честь, деньги и навыки боевых искусств — все это вам подарила ваша семья! Без них вы были бы мусором и жили бы хуже, чем обычные люди!»
«Вааа…»
Маленькая принцесса была расстроена. «Лин Бэйфан, можешь, пожалуйста, перестать говорить? Он уже достаточно жалок!»
Линь Бэйфан усмехнулся. «Что это за жалость? Поистине жалкие люди даже плакать не могут, потому что их сердца уже мертвы! И все же у Чжао Го есть время поплакать здесь. Знаешь ли ты, как ему повезло?»
Линь Бэйфан махнул рукой в ​​сторону ближайшей фигуры.
Мужчина средних лет уверенной походкой приблизился и почтительно поклонился Линь Бэйфаню. «Привет, премьер-министр!»
Этим человеком был не кто иной, как Чжао Хай, дядя Чжао Го. Он следил за Чжао Го, чтобы предотвратить любые неприятности.
Линь Бэйфан улыбнулся. «Нет необходимости в излишних формальностях. Запечатайте развитие Чжао Куо, а затем отправьте его работать на цементный завод в городе Минсинь! В этот период прекратите все его хозяйственные операции, не давайте ему денег, не давайте ему пить, не предлагайте ему никакой помощи. Пусть он зарабатывает себе на жизнь!»
Чжао Хай был поражен. «Премьер-министр, это…»
Линь Бэйфан махнул рукой. «Если вы хотите, чтобы Чжао Го проснулся, следуйте моим инструкциям!»
Нахмурившись, Чжао Хай на мгновение задумался, прежде чем уважительно кивнуть. — Да, премьер-министр.
Он протянул руку и несколько раз постучал по телу Чжао Куо, закрепляя его развитие. Затем он поднял Чжао Го на спину, кивнул Линь Бэйфану и маленькой принцессе и ушел.
Маленькая принцесса была несколько озадачена. «Лин Бэйфан, что ты пытаешься сделать? Действительно ли это поможет Чжао Го выздороветь?»
Линь Бэйфан улыбнулся. «Я вполне уверен, что так и будет».
Маленькая принцесса наклонила голову, не в силах понять. Она спросила: «Почему? Вы можете сказать мне?»
«Это просто! Путь Чжао Го все время был гладким. Он ни разу в жизни не проиграл. Его можно было бы назвать исключительным талантом. Но эта битва сильно ударила по нему, пошатнула его уверенность и привела к самоуничижению и деградации. Другими словами, его способность переносить психологические неудачи слаба».
«Итак, я отправляю его на цементный завод, чтобы он испытал некоторые трудности, не полагаясь на свою семью. Ему придется поддерживать себя собственными руками. Только когда он испытает горечь жизни, станет свидетелем страданий простых людей, он поймет, что все трудности, которые он пережил до сих пор, — это ничто!»
«В то время как другие терпят такие лишения и при этом умудряются жить хорошо, с его преимуществами и возможностями, почему он не может? Это заставит его начать все сначала, вернуть себе дух!»
Маленькая принцесса кивнула, несколько понимающе. «Звучит разумно!»
Линь Бэйфан раздраженно посмотрела. «Это, естественно, разумно. Ты, маленькая принцесса, рожденная с серебряной ложкой, не поймешь!»
«Ух, ты такой раздражающий!» Маленькая принцесса прикрыла лоб и моргнула слезящимися глазами. С оттенком сочувствия она спросила: «Лин Бэйфан, раз уж ты так много знаешь, ты раньше тоже был в трудной ситуации?»
Линь Бэйфан вздохнул. «Да, раньше я был в сложной ситуации. Все мои предки были фермерами. Они полагались на землю, чтобы прокормиться, и не осмеливались небрежно потратить ни копейки. Мы всегда были бедными и бедными!»
Маленькая принцесса сочувствовала, но завидовала. «Это так жалко! Раз ты прошел через такие трудности, почему ты все еще выглядишь таким молодым и сытым?»
«Может быть, это из-за моей врожденной красоты. Я не могу это контролировать сама!» Сказал Линь Бэйфан с разочарованием. «Иногда, хотя я мог рассчитывать на свои таланты, чтобы заработать на жизнь, в конце концов меня приглашают на банкеты из-за моей внешности. Маленькая принцесса, ты такая красивая и милая; ты, должно быть, тоже испытал это».
Маленькая принцесса полностью согласилась. «Да, быть красивым иногда очень раздражает!»
Они обменялись взглядами и глубоко вздохнули. «Вздох…»
В этот момент вдалеке появились аура парящего меча и аура парящего клинка, переплетающиеся в небе, ошеломляющие всех экспертов в городе!
«Какая мощная аура меча! Он достиг уровня гроссмейстера, невероятно устрашающе!»
«Аура клинка тоже необыкновенная, такая сильная!»
«Эта аура меча и клинка, они выглядят чем-то знакомыми!»
…
Впоследствии издалека раздались два сердечных смеха.
«Старый друг Лин, мы пришли к тебе!»
