Глава 156: Постоянно побежденный военный министр!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручю на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Директор Лин, поскольку вы знали об этом раньше, почему вы не сказали мне? Ты намеренно пытаешься надо мной посмеяться?» — гневно сказал военный министр Ли Кайгуан.
Линь Бэйфан чувствовал себя очень обиженным. «Сэр Ли, это несправедливо! Когда я предлагал водную тренировку, я уже вам напомнил! Кто знал, что ты не оценил мою доброту и сказал, что у тебя свои планы, так что мне не о чем беспокоиться! Если я продолжу говорить, не будет ли это раздражать людей?»
«Ну…» Ли Кайгуан потерял дар речи.
«Ваше Величество, а также все гражданские и военные чиновники могут свидетельствовать в мою пользу!» Сказал Линь Бэйфан с высоко поднятой головой и праведным негодованием.
Императрица попыталась сдержать смех и сказала: «Министр Ли, я тоже это видела. Директор Лин напомнила вам. Просто вы не восприняли это всерьез и теперь обвиняете его в проблеме. Что это за логика?»
«Ваше Величество, я какое-то время был в замешательстве. Пожалуйста, прости меня!» Ли Кайгуан быстро поклонился.
«Вы должны извиниться перед директором Линем, а не передо мной!» Императрица указала на Линь Бэйфаня.
Ли Кайгуан очень не хотел. «Как может военный министр, занимающий такую ​​достойную должность, не иметь такого широкого кругозора?» Императрица громко упрекнула его: «Похоже, ты еще не усвоил урок. Тебе нужно, чтобы я научил тебя, как себя вести?»
«Нет… в этом нет необходимости!» Ли Кайгуан повернул голову и увидел самодовольную улыбку Линь Бэйфаня. Он поклонился, сложив руки вместе, и сказал в большом разочаровании: «Директор Линь, только что я был слишком импульсивен и говорил, не подумав. Я извиняюсь перед тобой.»
Линь Бэйфан быстро ответил: «Сэр Ли, все в порядке. Каждый может быть импульсивным и потерять самообладание. Просто в следующий раз будь осторожнее».
Ли Кайгуан был так зол, что его рот скривился. Будет ли вообще следующий раз? Он даже подозревал, что Линь Бэйфан спланировал все это только для того, чтобы заговорить против него! Этот хитрый ублюдок! Если он попадет мне в руки, я ему покажу!
— Ладно, давай закончим это дело на этом. Императрица махнула рукой, чтобы положить конец этому делу.
Затем Линь Бэйфан снова сосредоточил свое внимание на Имперской Академии.
Недавно Линь Бэйфан была очень счастлива. Это снова был ежемесячный экзамен, и ему удалось выманить крупную сумму денег у группы богатых студентов.
Маленькая принцесса тоже была очень довольна. Раньше она могла запугать только несколько десятков учеников, и это не приносило достаточного удовлетворения. Но теперь она могла запугивать избалованных богатых студентов со всей страны! Она могла избить любого, кто ей не нравился, и это было действительно приятно!
Это не следует называть издевательством, это следует называть любящей дисциплиной! Она подняла тестовую бумагу и положила ее на лицо Гао Тяньюя, уперев руки в бедра, и сердито сказала: «Посмотри на свои результаты еще раз на этот раз, ты снова потерпел неудачу! Это уже в который раз. Не только тебе неловко, но даже неловко мне, как твоему классному руководителю!»
Подняв свой маленький кулачок, она спросила: «Разве ты не думаешь, что моей любящей дисциплины недостаточно? Хочешь выдержать еще несколько ударов?»
Лицо Гао Тяньюя было полно усталости, и он слабо сказал: «Маленькая принцесса, я старался изо всех сил! Судя по моим результатам на последнем ежемесячном экзамене, я бы обязательно сдал его, но кто знал, что на этот раз экзаменационная работа была такой сложной, что я ничего не мог поделать!»
«Да, это слишком сложно. Это чуть не стоило мне жизни».
«Даже ученики других классов не сдали экзамен!»
«У меня от этого голова болит!»
…
Все начали жаловаться.
«Неужели это так сложно? Или вы просто не знаете, как сдавать экзамен!» Маленькая принцесса говорила с авторитетом опытного человека: «У подобных экзаменов есть своя закономерность. Вам следует задуматься о намерениях тестировщиков! Подумайте, почему им задаются подобные вопросы и что они проверяют! Как только вы это поймете, отвечать на вопросы станет легко!»
«Я понял это, но я до сих пор не знаю!» Гао Тяньюй выглядел отчаявшимся, его глаза были безжизненными.
Маленькая принцесса растерялась: «Если ты догадалась, почему ты не знаешь, что ответить?»
«Потому что он хочет моей смерти!» Гао Тяньюй стиснул зубы.
«Пффф!» Маленькая принцесса рассмеялась, держась за живот. «В точку!»
Другие студенты хихикали: «Пффф!»
«Маленькая принцесса, ты можешь помочь мне убедить директора перестать задавать такие трудные вопросы? Моя семья очень бедна, или, по крайней мере, я беден. Пожалуйста, помогите мне!»
«Да, маленькая принцесса, пожалуйста, помогите мне убедить директора! Последние несколько месяцев я очень усердно учился и добился большого прогресса! Но кто знал, что вопросы, которые он задает, будут становиться все сложнее? Теперь я действительно безнадежен!»
«Маленькая принцесса, я уже начал новую жизнь, пожалуйста, не мучай меня больше и дай мне шанс!»
«Маленькая принцесса, если я сдам этот экзамен, я сделаю все, что ты попросишь!»
Все просили ее о помощи.
Тщеславие маленькой принцессы было вполне удовлетворено. С самодовольным выражением лица она пренебрежительно махнула рукой: «Хорошо, я пойду поговорить с ним и попрошу его в следующий раз перестать задавать такие трудные вопросы! Но я ничего не могу гарантировать!»
Студенты были вне себя от радости: «Спасибо, маленькая принцесса!»
И вот маленькая принцесса с радостью отправилась на поиски Линь Бэйфаня.
«Маленькая принцесса, что привело тебя сюда?» Линь Бэйфан положил документ в руку и улыбнулся.
«Лин Бэйфан, можешь в следующий раз перестать усложнять экзамены? Мои ученики начинают сомневаться в своей жизни!» Маленькая принцесса сразу перешла к делу.
Линь Бэйфан не поняла: «Неужели это так сложно? Я мог бы делать это с закрытыми глазами!»
Маленькая принцесса была раздражена: «Конечно, эти вопросы легки для тебя, нового главного ученого с тройной наградой. Но для моих учеников, которые все борются, это непросто. За последние несколько месяцев они добились такого большого прогресса, но это уже достаточно сложно. Пожалуйста, дайте им шанс, иначе, боюсь, они могут подумать о том, чтобы покончить с собой».
«Хорошо, в следующий раз я не буду усложнять вопросы!» Линь Бэйфан с готовностью согласился. Он знал концепцию «шаг за шагом выловить рыбу из пруда». Ему пришлось дать им немного надежды и медленно вести их вперед. Как только они откормятся, он сможет продолжить их убивать.
«Спасибо!» Маленькая принцесса счастливо улыбнулась, как будто Линь Бэйфан сделал это только для того, чтобы сделать ее счастливой.
С некоторой неохотой и ожиданием она достала из кармана изящную коробочку. «Лин Бэйфан, это мое любимое лакомство. Давайте съедим это вместе!»
«Хорошо!» Линь Бэйфан кивнул с улыбкой.
Затем они вдвоем поднялись на самую высокую точку Императорской Академии и сели бок о бок на заборе, наслаждаясь прекрасными пейзажами вдалеке и поедая деликатес.
Лакомство держалось недолго, всего два-три укуса. Но вид был настолько прекрасен, что уходить не хотелось.
В этот момент солнце уже село, бросая на них теплый золотистый свет, не палящий, а довольно уютный.
Залитые золотым солнечным светом, они сияли, как боги и богини.
«Этот пейзаж такой красивый, хотелось бы, чтобы он длился вечно!» Маленькая принцесса скучающе покачивала короткими ножками, подперев подбородок руками. «Я вдруг осознал, что жизнь так коротка и что мы часто проводим ее без дела, не зная, почему и сколько прекрасных сцен мы пропустили! Иногда нам следует притормозить, может быть, мы откроем для себя другие пейзажи! Линь Бэйфан, ты так не думаешь?»
«Да, вы абсолютно правы!» Линь Бэйфан немедленно кивнул.
Затем маленькая принцесса повернула голову, чтобы посмотреть на Линь Бэйфана, и внезапно задала философский вопрос: «Кстати, Линь Бэйфан, в чем цель жизни?»
«Ради денег и женщин!» Линь Бэйфан ответил без колебаний.
Маленькая принцесса ударила его маленьким кулачком и сердито сказала: «Ты новый лучший ученый с тройной наградой, а также директор Императорской Академии. Как ты можешь быть таким вульгарным?»
«За карьеру и любовь!» Линь Бэйфан говорил высоким тоном…
«Хороший!» Маленькая принцесса удовлетворенно кивнула, но в следующую секунду остолбенела. — Подожди, разве это не то же самое?
«Это отличается!» заявил Линь Бэйфан.
«Что изменилось?» — сердито спросила маленькая принцесса.
Линь Бэйфан оправдал себя: «Деньги вульгарны, а карьера благородна! Любовь велика, а женщины…»
«Что такое женщины?» Маленькая принцесса придвинулась ближе со своим кулачком.
«Женщины прекрасны!» Линь Бэйфан продолжал рассуждать. «Поэтому люди могут жить без денег, но не могут жить без карьеры! Люди могут жить без женщин, но они не могут жить без любви!»
Маленькая принцесса снова остолбенела. «Как может быть любовь без женщин?»
«Маленькая принцесса, ты такая недальновидная!» Линь Бэйфан рассмеялся. «Любовь – это здорово. Оно не только выходит за рамки национальных границ, но также преодолевает пол и расу! Вы не слышали об этой фразе? Любовь между мужчинами — настоящая любовь, а любовь между мужчинами и женщинами — только для продолжения потомства!»
Маленькая принцесса сердито рассмеялась: «Ты меня реально избила своей ерундой!»
Она еще несколько раз слегка ударила Линь Бэйфаня, и они оба продолжили наслаждаться пейзажем заката.
Маленькая принцесса слегка повернула голову и увидела профиль Линь Бэйфан. Она не знала почему, но ей вдруг показалось, что он выглядит довольно привлекательным и очаровательным. Покраснев, она отвернулась и продолжила подпирать подбородок руками: «Лин Бэйфан, у меня к тебе еще один вопрос!»
«Давай, я расскажу тебе все, что знаю!»
Глаза маленькой принцессы были немного туманными. «Я слышал, что когда люди в опасности, имя человека, которого они выкрикивают, оказывается самым важным человеком в их сердце! Чье имя ты выкрикнул, когда был в опасности?»
Спросив, она выжидающе посмотрела на Линь Бэйфан.
«Имя, которое я выкрикнул…» Линь Бэйфан глубоко задумался и не ответил.
Маленькая принцесса не могла не спросить: «Это имя твоих родителей?»
Линь Бэйфан покачал головой. «Нет.»
Маленькая принцесса снова спросила: «Это были имена твоих братьев и сестер?»
Линь Бэйфан снова покачал головой. «Нет, у меня нет братьев и сестер!»
Маленькая принцесса снова спросила: «Это имя твоего старшего?»
Линь Бэйфан снова покачал головой. «Нет.»
Маленькая принцесса снова спросила: «Это имя сестры Ши Ши?»
Линь Бэйфан снова покачал головой. «Нет.»
Расспрашивая, Линь Бэйфан так и не ответил.
Маленькая принцесса разозлилась. «Кто это был?»
Линь Бэйфан нахмурил брови. «Я не знаю! Я думал: «Какого черта?» Думаю, я бы назвал это имя, когда был бы в опасности!»
«Какого черта!» — воскликнула маленькая принцесса.
«Маленькая принцесса, так ты такая же!» Линь Бэйфан, казалось, нашел родственную душу и радостно сказал:
«Теряться! Кто сказал, что мы родственные души? Кто выкрикивает это слово в опасности?» Маленькая принцесса снова ударила его и сказала сквозь смех: «Ты пытаешься рассмешить меня до смерти… ты доволен?»
Она была так счастлива внутри!
Этот парень действительно нечто, всегда непреднамеренно делая ее счастливой!
Ей бы хотелось, чтобы так продолжалось вечно!
В этот момент они заметили человека в доспехах, едущего на черной лошади, быстро скачущего по улице впереди.
Он мчался бешено, как бык, и никто не мог его остановить.
Лица Линь Бэйфан и маленькой принцессы изменились.
«Срочное сообщение с расстояния в 800 миль! Произошло что-то большое!»
Вам также может понравиться
Я становлюсь лордом-изгоем в мире, где только я повышаю уровень (Читать в электронном формате онлайн)
