Глава 103: Линь Бэйфан, первый человек, совершивший полет!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
На второй день императрица и все чиновники пришли в Императорскую Академию, чтобы стать свидетелями чуда полета.
Студенты и преподаватели Императорской Академии также прогуляли занятия и собрались вместе, чтобы посмотреть.
На площади, под руководством нескольких студентов, созданный большой воздушный шар начал расширяться наружу, размером больше баскетбольной площадки.
На другом конце воздушного шара было отверстие, соединенное с корзиной, и несколько студентов были заняты, держа факелы, чтобы нагреть воздушный шар, заставляя его расширяться.
Императрица была озадачена и спросила: «Сэр Линь, что это значит? Когда воздушный шар сможет полететь?»
Линь Бэйфан стоял рядом с императрицей, глядя на ее изысканное лицо, и улыбался: «Ваше Величество, студенты нагревают воздушный шар горячим воздухом, как с помощью фонаря Конгмин. Когда он поглотит достаточно тепла, он расширится и полетит!»
«Я понимаю!» Императрица кивнула, все еще любопытствуя.
Через некоторое время она с тревогой спросила: «Может ли этот воздушный шар действительно летать с людьми?»
«Ваше Величество, будьте уверены, это обязательно сработает!» Линь Бэйфан был уверен в себе.
Изготовленный им воздушный шар был полностью смоделирован по образцу самого современного воздушного шара.
Что касается материала, хотя воздушный шар был сделан из ткани, после обработки им специальным методом он не только стал более прочным и воздухонепроницаемым, но также стал очень устойчивым к нагреву, а материала для изготовления воздушного шара было более чем достаточно. .
Что касается веревок и корзин, он также тщательно подготовился.
Даже топливо было сделано из самого прочного вещества, которое могло гореть более энергично и служить дольше.
Как же, несмотря на все эти приготовления, оно могло не увенчаться успехом?
Примерно через две палочки благовоний воздушный шар наконец надулся, образовав гигантскую сферу высотой в три или четыре этажа.
Одна только эта сцена была очень шокирующей, оставив людей в трепете.
И в этот момент воздушный шар имел тенденцию подниматься.
Если бы несколько студентов не удержали его, оно могло бы действительно взлететь.
Пришло время стать свидетелем чуда!
Все были очень взволнованы, и императрица была взволнована: «Пришло время, кто полетит? Выходи скорее, дай мне посмотреть!»
Линь Бэйфан встал и сказал с улыбкой: «Ваше Величество, человек, который полетит, — никто иной, как я, покорный слуга!»
Императрица и чиновники были ошарашены!
Первым человеком, который полетел, на самом деле был Линь Бэйфан?
Это это…
Это было то, чего они никогда не могли себе представить!
Императрица удивленно спросила: «Сэр Линь, почему вы?»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Ваше Величество, от производства воздушного шара до его полета, я был полностью вовлечен! Никто не знает воздушные шары лучше меня, так что, естественно, я буду тем, кто его попробует!»
На самом деле была и другая причина; он хотел быть первым, кто полетит!
Этот летный эксперимент в целом оказался успешным, он должен был стать известным в истории и запомниться будущим поколениям!
Имея такую ​​редкую возможность похвастаться, как он мог ее упустить?
Кроме того, он был достаточно силен, чтобы избежать опасности в случае чрезвычайной ситуации, чего было бояться?
«Но это слишком опасно. Вы являетесь должностным лицом суда и несете большую ответственность. Вы не должны оказаться в такой опасной ситуации! Сэр Лин, пожалуйста, позвольте это сделать кому-нибудь другому!» Министр не мог не сказать.
«Ваше Величество, пожалуйста, будьте уверены, все вы, пожалуйста, будьте уверены, я осмелюсь полететь первым, потому что я полностью готов и опасности не будет!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
Императрица знала о способностях Линь Бэйфаня и кивнула: «Давай, будь осторожен».
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан кивнул, затем дошёл до дна воздушного шара и прыгнул в корзину.
Он кивнул ученикам рядом с ним: «Вы можете выпустить его сейчас!»
«Да, директор!» они ответили.
Когда все отпустили мяч, он медленно поднялся.
Все были очень взволнованы и шокированы.
«Он летает!»
«Он действительно летает!»
«Какой подвиг!»
…
Императрица в шоке посмотрела на небо. «Оно действительно летает!» В этот момент воздушный шар находился уже на высоте 20 метров над землей и на высоте около шести этажей, к нему была прикреплена веревка, чтобы он не летал слишком высоко.
Линь Бэйфан сидел в корзине и махал рукой толпе внизу. «Ваше Величество, будьте уверены, каждый может быть уверен, со мной все в порядке!» Императрица крикнула: «Директор, пожалуйста, будьте осторожны!»
Линь Бэйфан кивнул и снова помахал ученикам внизу. Они получили сигнал и отпустили веревку, в результате чего воздушный шар снова медленно поднялся. Сам того не ведая, он уже поднялся на 80 метров над землей.
Эта высота уже тогда была весьма впечатляющей, эквивалентной высоте сегодняшнего 18-этажного здания, намного превосходящего самое высокое здание столицы, возвышающееся в небе.
Многие жители столицы увидели постепенно поднимающийся воздушный шар и сразу же были удивлены.
«Что это такое? Такой огромный и тоже может летать?
«Может быть, это монстр?»
«Воистину, это странный объект. Может ли это быть действительно монстр? Если бы это было так, то чиновники и солдаты не сидели бы на месте!»
«Я вижу там кого-то!»
«Я тоже, это лучший ученый!»
«Лучший учёный летает!»
Все восприняли это как чудо и тут же позвали друзей посмотреть на воздушный шар. В особняке Линь Дали взволнованно побежал обратно. «Хозяйка, идите и посмотрите, молодой господин улетает!»
Ли Ши Ши, Мо Рушуан, Го Шаошуай и другие были обеспокоены шумом.
«Дали, что происходит? Вы сказали, что мой муж улетает, как он мог улететь?» — подозрительно спросил Ли Ши Ши.
Дали хлопнул себя по бедрам. «Увы, я не могу этого объяснить! Посмотрите на небо, и вы, естественно, поймете!»
Следуя указанию Дали, они увидели огромный объект, поднимающийся в воздух. Под огромным объектом находилась корзина, внутри которой стоял человек. Этим человеком был владелец особняка Линь, Линь Бэйфан.
Так что все были ошеломлены. «Что это такое? Как мистер Линь может летать туда?» — недоверчиво спросил Мо Рушуан.
«Как он летал так высоко?» — ошеломленно спросил Го Шаошуай.
«Молодой Мастер полетел прямо в небо?» Сяо Цуй был потрясен.
Два монаха были в равной степени потрясены и поклонились: «Амитабха, это чудо!»
Ли Ши Ши взволнованно сказал: «Мой муж сказал мне, что в последнее время он исследует летающее устройство, на котором может перевозиться человек, называемое воздушным шаром. Так и должно быть, и я не ожидал, что он добьется успеха так быстро!»
В этот момент Линь Бэйфан, стоявший на воздушном шаре, был очень взволнован. Полет на самодельном воздушном шаре был очень интересным! Особенно в мире, где не было большого технологического опыта, создание летающего воздушного шара с человеком и успешный полет на нем было еще более интересным! В будущем этот подвиг обязательно будет записан в истории!
Линь Бэйфан – первый человек, поднявшийся в небо!
В это время воздушный шар находился уже в 80 метрах от земли, и первый успешный пилотируемый полет воздушного шара можно было считать полным успехом.
Однако Линь Бэйфан все еще был неудовлетворен, желая летать выше и дальше. Поэтому он еще раз помахал студентам внизу, показывая, что им следует отпустить веревку.
Студенты были ошеломлены, их лица побледнели. Когда императрица спросила об этом, один студент нервно сказал: «Докладываю Вашему Величеству… Директор Линь попросил нас освободить веревку, удерживающую воздушный шар!»
Императрица была озадачена: «Какая опасность в том, чтобы выпустить веревку? Почему вы все изменили выражения лиц?»
Студент задрожал и сказал: «Ваше Величество, если мы отпустим веревку, воздушный шар потеряет устойчивость, и мы не знаем, куда он полетит!» Это первый пилотируемый полет, никто раньше не управлял воздушным шаром, нет предыдущего опыта, на который можно было бы ссылаться, это может принести много неопределенных опасностей! Также топливо на воздушном шаре ограничено, если оно закончится, он упадет…»
Выражение лица Императрицы также немного изменилось.
Но в этот момент Линь Бэйфан не мог больше ждать и сам перерезал верёвку.
Теряя хватку веревки, воздушный шар полетел выше, как будто действительно собирался взлететь в небо!
Жители города были ошеломлены и воскликнули, что он, должно быть, бог!
Многие невежественные люди даже преклоняли колени и поклонялись!
Постепенно воздушный шар фактически улетел из столицы, и никто не знал, куда он полетит.
«Скорее верните его обратно! Если с ним что-нибудь случится, я возьму на тебя ответственность!» — крикнула Императрица.
«Да ваше величество!» Все подчинились.
Большое количество солдат покинуло город и погналось за воздушным шаром.
В это время Линь Бэйфан чувствовал себя чрезвычайно комфортно.
Сидя на воздушном шаре, он увидел весь город, а также горы, реки, озера и моря у своих ног!
Он шокировал императрицу и чиновников, и народ ему поклонялся!
Можно сказать, что ему удалось прикинуться великим!
«Однако топлива недостаточно, поэтому я могу выбрать свободный участок земли, чтобы приземлиться!»
По мере того, как топливо постепенно заканчивалось, горячего воздуха воздушного шара было недостаточно, и он медленно опускался.
Наконец он благополучно приземлился на пустынном лугу.
Это означало, что первый полет в этом мире увенчался полным успехом.
Вскоре сюда бросились несколько влиятельных генералов и придворных экспертов.
Увидев, что Линь Бэйфан цел и невредим, они наконец вздохнули с облегчением.
«Сэр Линь, Императрица приказала нам проводить вас обратно!»
Линь Бэйфан кивнул: «Все в порядке! Однако после того, как я уберу воздушный шар, я вернусь с тобой!»
«Конечно! Тебе нужна моя помощь?»
Примерно через час Линь Бэйфан привез воздушный шар обратно в императорскую академию.
Императрица поспешила, увидела, что Линь Бэйфан жив и здоров, и наконец отпустила сердце, отругав его: «Сэр Линь, вы меня напугали! Впредь не делай таких опасных вещей!»
Только сейчас она была очень напугана, потому что боялась, что Линь Бэйфан не вернется!
Если бы случилось что-то неожиданное, было бы слишком поздно сожалеть!
Она обнаружила, что стала в некоторой степени зависеть от Линь Бэйфаня!
Она скорее не сможет взлететь в небо, чем позволит Линь Бэйфану попасть в беду!
Глядя на беспокойство в глазах Императрицы, сердце Линь Бэйфаня потеплело, он поклонился и сказал: «Ваше Величество, я заставил вас волноваться. В будущем я больше не буду совершать такие авантюрные поступки!»
«Хорошо, запомни свои слова! Если ты сделаешь это еще раз, я оторву тебе голову!» Императрица выругалась.
Глядя на убранный за его спиной воздушный шар, Императрица была чрезвычайно взволнована: «Сэр Линь, выходите вперед и получите указ!»
«Я здесь!» Линь Бэйфан поклонился.
Императрица громко провозгласила: «Линь Бэйфан создал великое изобретение воздушного шара и руководил успешным первым пилотируемым полетом, проложив путь, принеся пользу стране и народу, внося очень значительный вклад! Поэтому я награжу тебя…»
«Повысьте вас до следующего ранга, как чиновника пятого ранга, и продолжайте служить директором Имперской Академии!»
«Наградите вас сотней акров плодородной земли!»
«Наградите вас десятью тысячами таэлей золота!»
…
За этим последовала серия роскошных наград.
Однако самой завидной и вызывающей зависть наградой было повышение до следующего звания, а также сто акров плодородной земли.
Повышение до следующего ранга дало ему еще больше власти.
Сто акров плодородной земли могли передаваться как семейное богатство из поколения в поколение, гарантируя, что семья не придет в упадок.
«Спасибо за вашу милость!» — громко заявил Линь Бэйфан.
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
