Глава 428: Сильнейшая крепость часто разрушается изнутри!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по слеющей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Три подряд острых вопроса, звенящие в ушах! Эти мастера боевых искусств тщательно обдумали это и поняли, что это действительно правда. Прямо сейчас они сопротивляются иностранным захватчикам на передовой, но простые люди их собственной страны страдают в тылу, терпя перемещение и нищету. Некоторым, чтобы выжить, пришлось взять в руки оружие и поднять восстание. Чем дольше они сопротивляются, тем дольше страдают простые люди, стоящие за ними. Некоторые не могли не сомневаться: «Правильно ли мы поступаем?»
«Не слушайте чепуху Линь Бэйфана; он просто пытается спорить!» Раздался резкий голос: «Конечно, мы сопротивляемся на передовой, а люди в тылу страдают! Но если мы действительно впустим союзные войска, смогут ли простые люди, стоящие за нами, жить в мире? Вы должны знать, что они оккупанты! Как оккупанты могут по-доброму относиться к нашим простым людям? Тогда простые люди, стоящие за нами, несомненно, пострадают еще больше! Так что всем надо держаться и не поддаваться их влиянию!»
Услышав это, они снова почувствовали, что это имеет смысл, и их решимость стала сильнее. Линь Бэйфан усмехнулся: «Захватчики? Почему ты говоришь так резко? Знаете ли вы, что после ледяной катастрофы сколько простых людей Великой Ся бежали в наш Великий У в поисках средств к существованию?»
Все они посмотрели друг на друга, их глаза были полны растерянности, они не могли ответить.
Линь Бэйфан поднял палец: «По крайней мере, миллион!» Все были шокированы. «Как это возможно? Ты лжешь нам?»
«Миллион! Очень много?»
Линь Бэйфан повысил голос: «Разве я обманул бы тебя без причины? Сходите и расспросите в пределах Великого Ву, идите и посмотрите сами, и вы узнаете, так ли там много людей! Если простые люди Великой Ся могли выжить, зачем им покидать свои дома и приезжать в Великий У? Вы должны понимать, что между нашим Великим У и Великим Ся враждебные отношения; Граница между двумя сторонами очень напряжена! Я не приставил нож к их шеям, но они все равно побежали на нашу сторону!
«Это показывает, что наш Великий У лучше, чем Великий Ся!»
«Это показывает, что наш Великий У миролюбив, и на нашей земле они могут зарабатывать на жизнь! Это показывает, что Великая Ся не миролюбива; у них здесь нет будущего, поэтому они могут только перейти на нашу сторону!»
«Это их собственный выбор, они искренне признают Великое Ву, поэтому они готовы служить Великому Ву!»
«Здесь они живут лучше, чем в Великой Ся, и у них есть достоинство!»
«Давайте поговорим о Королевстве Дарро и Королевстве Белого Слона!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Эти две страны присоединились к Великому У только за последние два года! Посмотрите на их простых людей сейчас, они живут хорошо, у них есть поля, которые нужно возделывать, стабильные запасы еды, одежда, которую можно носить, цементные дома, в которых можно жить – их жизнь улучшилась во много раз!»
«Не присоединиться к нашему Великому Ву было бы для них потерей! Итак, что касается опоздавших, как вы думаете, мы будем хорошо относиться к простым людям?»
Линь Бэйфан уверенно развел руками и спросил: «Разве все это не является явным доказательством? Нужно ли мне сказать больше?»
Выслушав слова Линь Бэйфаня, их сердца снова дрогнули. Как отметил Линь Бэйфан, если простые люди Великой Ся могли выжить в Великой Ся, зачем им покидать свои дома и искать средства к существованию в далекой вражеской стране?
По правде говоря, если бы они были обычными людьми Великой Ся, они также могли бы выбрать Великое У, потому что, глядя на мир, Великое У относительно миролюбиво и стабильно. В других странах у простых людей еще меньше возможностей, и они могут бежать туда только за проблеском надежды на выживание.
Более того, простые люди Королевства Дарро и Королевства Белого Слона, похоже, сейчас чувствуют себя хорошо. Несмотря на ледяную катастрофу, жизнь по-прежнему трудна, но они, по крайней мере, живут лучше, чем простые люди в Великой Ся. Может быть, они ошибаются, и Великий Ву действительно является популярным выбором?
Увидев это, маршал Великой Ся не мог не почувствовать беспокойство и закричал: «Не слушайте обманчивые слова Линь Бэйфаня; не поддавайтесь его влиянию! Он захватчик, и его словам нельзя доверять…»
По заверениям другой стороны, эта группа мастеров боевых искусств снова обосновалась. Линь Бэйфан сел на лошадь и двинулся обратно в гущу армии альянса.
Чжао Го не мог не спросить: «Командир, что нам теперь делать? Атаковать город напрямую?» Линь Бэйфан улыбнулся и покачал головой: «Не торопись! Самые крепкие крепости часто проламываются изнутри! Теперь мы осуществим план «Народное сердце!»
— Да, командир!
Итак, армия альянса разбила лагерь.
Они разводили костры, готовили еду и реорганизовали свои войска, но на город не нападали. Сторона Великой Ся была обороняющейся стороной, и, поскольку армия альянса не атаковала, они, естественно, тоже не инициировали никаких атак, увлекая друг друга за собой.
Поскольку у другой стороны было 2 миллиона солдат, материально-техническое снабжение представляло собой серьезную проблему. Если другая сторона была готова затянуть это, они были еще более готовы затянуть это, медленно изматывая их.
Они также могли бы воспользоваться возможностью перекрыть поставки продовольствия. Тем временем внутри Великой Ся поднялась волна общественного мнения.
«Армия Альянса уже прибыла и противостоит Великой армии Ся в Горах Белого Тигра!»
«Это правда, что армия альянса — это сила справедливости, и куда бы они ни пошли, они не причиняют вреда простым людям!»
«Это так?»
«Как это может быть ложью? Линь Коммандер — признанный современный военный гений, и он строго управляет армией!»
«Более того, он также является премьер-министром Великого У! Благодаря его усилиям Великое У процветает, а национальная сила быстро восстанавливается! Простые люди в Великом У живут все лучше и лучше! Многие из нас, простых людей Великой Ся, отправились туда в поисках средств к существованию, и жизнь неплохая!»
«А недавно аннексированные простые люди Дарро и Белого Слона тоже сейчас чувствуют себя хорошо! Вы должны знать, что они, как и мы раньше, эксплуатировались судом, и их жизнь была трудной. Но теперь они нашли лучшую жизнь в Великом Ву!»
«Они не смогли выжить! Так продолжалось до тех пор, пока не прибыла армия Великого У и не превратила их всех в процветающих граждан Великого У, позволив им жить жизнью мечты, о которой они так мечтали!»
«Это звучит так восхитительно. Можем ли мы сделать то же самое?»
«Конечно можем! Пока мы становимся гражданами Великого У, мы также можем вести стабильную и счастливую жизнь! Давайте откроем городские ворота и поприветствуем армию альянса в городе!»
«Откройте городские ворота, приветствуйте армию альянса в городе!»
Под руководством тех, у кого были скрытые мотивы, это общественное мнение продолжало расти. Простые люди увидели новую надежду и восстали один за другим, направляясь к Горам Белого Тигра.
Наконец, эта растущая толпа собралась в миллионную армию, прибыв к Крепости Белого Тигра и громко крича.
«Откройте городские ворота, приветствуйте армию альянса в городе!»
«Откройте городские ворота, приветствуйте армию альянса в городе!»
В лагерь Крепости Белого Тигра нервно вбежал солдат. «Маршал, произошло нечто важное; вражеская армия приближается!»
Маршал Великой Ся был потрясен. «Армия Альянса приближается?»
Другой человек энергично кивнул, настойчиво сказав: «Маршал, это не армия альянса; это наши Великие повстанцы Ся! Они сформировали армию и идут прямо к крепости. Они хотят, чтобы мы открыли городские ворота и приветствовали армию альянса в городе!»
Маршал Великой Ся был ошеломлен. «Наши великие повстанцы Ся хотят, чтобы мы открыли городские ворота и приветствовали армию альянса в городе?»
Что это была за ситуация? Он никогда раньше не сталкивался с подобным! Не было никакой логики в том, чтобы заставлять своих людей открывать городские ворота и впускать захватчиков!
«Маршал, вот как оно есть…»
Выслушав объяснение солдата, маршал Великой Ся пришел в ярость. «Они действительно сошли с ума!»
Исполненный праведного негодования, он подошел к городской стене и действительно увидел внизу огромную толпу простого народа. Они громко требовали открыть городские ворота и приветствовать армию альянса в городе.
Маршал Великой Ся был в ярости. «Эти повстанцы! Мы проливаем кровь на передовой, защищая свою Родину, а они мешают нам сзади и хотят открыть врагу ворота… Это просто возмутительно! Немедленно выпустите стрелы, чтобы прогнать их!»
В этот момент вмешался великий герой. «Маршал, они все простые люди Великой Ся, просто временно введенные в заблуждение! Использование стрел для их уничтожения приведет к огромным жертвам, что нецелесообразно. Пожалуйста, подумайте дважды!»
Маршал Великой Ся сердито сказал: «Герой Го, наши солдаты сражаются на передовой, а они предают нас сзади. Если мы не разберемся с этим оперативно, мы будем уязвимы с обеих сторон, и страна окажется в опасности! В неспокойные времена мы должны применять суровые меры. Пожалуйста, поймите мое затруднительное положение!»
Герой Го взглянул на миллион простых людей под городом, затем на решительного маршала Великого Ся и задумался о текущей ситуации. Наконец он вздохнул и принял решение.
«Выпусти стрелы!» — крикнул Маршал Великой Ся.
«Свист, свист, свист…» Было выпущено бесчисленное количество стрел.
Многочисленные простые люди Великой Ся упали в лужу крови.
У мастеров боевых искусств, пришедших защищать свою родину на городскую стену, похолодело сердце, когда они увидели эту сцену. Их собственный народ погиб не от рук захватчиков, а от рук собственного правительства.
Все, что они сейчас делали…
Было ли это правильно?
Они были в полном замешательстве!
С другой стороны, Линь Бэйфан уже получил эту новость. Он немедленно приказал своим трем армиям и крикнул: «Я слышал, что миллион простых людей Великой Ся собрались по другую сторону городских ворот, чтобы приветствовать нас! Мы не можем разочаровать простых людей Великой Ся! Вся армия, следуйте за мной и прорвитесь через Горы Белого Тигра в Великую Ся!»
«Заряжать!!!» Вся армия двинулась.
Более пятидесяти прирожденных экспертов под командованием Линь Бэйфаня первыми бросились в бой!
На городских стенах.
Солдат Великой Ся встревоженно подбежал к нему. «Маршал, произошло что-то большое! Миллионная армия альянса в движении, направляясь к нашей приграничной крепости! Среди них их врожденные эксперты (во главе с Чжао) вот-вот достигнут городских стен!»
Маршал Великой Ся был потрясен. «Что? Они придут в такое время?
Это была действительно ситуация, в которой они были уязвимы с обеих сторон!
Если бы они не смогли удержаться, эта оборонительная линия рухнула бы! Маршал Великого Ся находился в состоянии срочности и быстро сказал мастерам боевых искусств вокруг него: «Я умоляю всех героев протянуть руку помощи и противостоять врожденным экспертам альянса! Я благодарю вас всех!»
Герой Го выгнул руку и сказал: «Маршал, этот простолюдин в настоящее время находится в состоянии замешательства, не зная, правильны или нет мои убеждения и справедливость, которых я придерживаюсь! Так что я не буду участвовать в этой битве. Пожалуйста, поймите, маршал, и попрощайтесь!»
Маршал Великой Ся был ошеломлен. «А? Герой Го, ты…”
Герой Го еще раз выгнул руку и ушел.
Вслед за ним выступил второй герой, уважительно выгнув руку: «Маршал, у меня тоже есть сомнения в сердце, и пока я не проясню свои мысли, я уйду!»
Третий герой сказал: «Я бессилен в этой битве. Я должен идти!»
Четвертый герой сказал: «Прощай, маршал!»
Остальные герои тоже ушли, не обращая внимания на попытки маршала их остановить.
Две трети прирожденных экспертов ушли, а другие, ориентированные на справедливость мастера боевых искусств, увидев вред, причиненный имперской армией их собственному народу, почувствовали разочарование и молча ушли. Маршал Великой Ся посмотрел на врожденных экспертов альянса, которые уже достигли городских стен, их глаза были полны отчаяния.
«Все кончено! Великий Ся закончился!»
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
