Глава 99: Не искать бессмертия, не становиться бессмертным, а лишь желать остаться с тобой в мире смертных!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Компаньонами были Ли Ши Ши, Мо Рушуан, Маленькая принцесса, Го Шаошуай, Дали и Сяо Цуй. У всех был одинаковый интерес, поэтому они все пришли.
Когда они достигли вершины горы Грозовых Облаков и посмотрели вдаль, они увидели море тумана и облаков, как будто они попали в сказочную страну. Столица вдалеке была окутана густым туманом и напоминала божественный город.
Линь Бэйфан вдохновился этим пейзажем и тут же прочитал стихотрение:
Среди небес плывет городская ярмарка,
Белые нефритовые башни возносятся в воздух.
Где бессмертные с любящей заботой,
Погладь меня по волосам, избавляя от всякого отчаяния.
С любимым рядом со мной,
Вечную жизнь мы пребудем.
Пять городов в этом чудесном зрелище,
Пятнадцать башен сверкали в свете.
О, как я хочу позвонить домой,
Среди облаков, где мы будем бродить.
С бессмертными в качестве нашего проводника,
Наша любовь будет процветать вечно.
Итак, Белая Нефритовая Столица в Небесах,
Навсегда будет нашим местом проживания.
Где любовь и жизнь никогда не умрут,
И радость и мир пребудут всегда.
«Хорошее стихотворение!» Ли Ши Ши вышел вперед и похвалил его: «Мой муж, это стихотворение умело сочетает далекую столицу с райским городом, а ваше романтическое стремление с бессмертным, с поэтическим и живописным чувством, полным романтики и эстетики!»
«Это действительно хорошее стихотворение, мистер Линь умеет обращаться со словами!» Мо Рушуан также похвалил его.
В своей жизни она больше всего восхищалась двумя типами людей: теми, кто лучше ее владел боевыми искусствами, и теми, кто лучше нее разбирался в поэзии. Но она больше восхищалась теми, у кого были хорошие стихи, потому что хорошие поэтические навыки означали способность помогать другим в жизни.
«Хм! Этот парень опять просто хвастается, но стихотворение, которое он написал, действительно хорошее!» Сказала Маленькая Принцесса со смешанным сердцем, тайно записывая стихотворение, чтобы позже использовать его как способ выставить себя напоказ. Ее распорядок дня был простым и скучным.
В это время Мо Рушуан предложил: «Г-н. Лин, это стихотворение слишком красивое, почему бы не выгравировать его где-нибудь, чтобы его не забыли?»
В этом мире литераторы и ученые, написав хорошее стихотворение, предпочитали вырезать его на камне, чтобы оно сохранялось в течение нескольких поколений. Это был уникальный способ оставить свои имена в истории, в неизгладимое наследие.
«Хорошо!» Линь Бэйфан согласился.
Мо Рушуан подняла свой меч и перелетела через стены, оставив на каменной стене отблеск света меча. Она также не забыла оставить имя Линь Бэйфан.
«Небесная столица Белого Нефрита…. с Пятнадцатью Башнями и Пятью Городами!… Бессмертные гладят мои волосы….. Я получаю вечную жизнь со своим возлюбленным…» Ли Ши Ши вздохнул: «Читая это снова, это все равно так потрясающе! Такое стихотворение может написать, пожалуй, только святой поэт! Муж мой, иногда я действительно подозреваю, что ты божественное существо, пришедшее спасти людей на Земле! Выполнив свою миссию, ты вернешься на небеса!»
В этот момент Линь Бэйфан крепко схватил Ли Ши Ши за руку и сказал: «Ши Ши, ты ошибаешься! В своей жизни я не ищу бессмертия, я не становлюсь бессмертным, я хочу лишь остаться с тобой в бренном мире!»
«О, мой муж!» Ли Ши Ши был глубоко тронут. «Не ищу бессмертия, не становлюсь бессмертным, лишь хочу остаться с тобой в мире смертных!» Это были самые трогательные слова на свете.
В этот момент Мо Рушуан был полон зависти, желая, чтобы эти слова были сказаны ей. Хоть она и была женщиной военного мира, она тоже жаждала такой романтической любви. Ей хотелось, чтобы человек перед ней держал ее за руку, говорил такие трогательные слова и оставался с ней до конца ее жизни.
В этот момент Маленькая Принцесса почему-то почувствовала кислое чувство на сердце.
Неподалеку Го Шаошуай, дежуривший на карауле, увидел эту сцену, и его глаза покраснели от зависти. «Если бы у меня была такая превосходная способность хвастаться, у меня было бы так много девушек, которых я мог бы преследовать!» он думал.
Дали, сидевший рядом с ним, отрезал его ножом.
«О, посмотрите на господина-Женщину здесь! Как драгоценно! Может быть, вместо того, чтобы гоняться за дамами, тебе стоит попытаться изменить свое отвратительное лицо. Просто мысль.»
Го Шаошуай: «…»
Насладившись горными пейзажами, группа продолжила путь.
«Недалеко впереди Храм Грозовых Облаков!»
«Храм Грозовых Облаков — очень известный храм здесь, и обычно он очень популярен. Говорят, что загадать желание внутри очень эффективно! Если ты придешь на Гору Грозовых Облаков и не пойдешь в Храм Грозовых Облаков, будет жаль!»
«Давайте зажжем благовония и нарисуем гадальные палочки?»
Группа вошла в храм и увидела молодого монаха лет пятнадцати-шестнадцати, сидящего перед статуей Будды и читающего сутры.
Пораженный внезапным появлением посетителей, монах был ошеломлен. Впервые он видел столько красивых женщин.
Линь Бэйфан подошел к нему и сказал с улыбкой: «Маленький монах, твое буддийское сердце недостаточно чистое! Вы должны знать, что форма — это пустота, а пустота — это форма! Эти люди в твоих глазах должны быть просто красивыми трупами, и их не следует переоценивать!»
«Прости, прости! О великие благотворители, что привело вас сюда? Хочешь зажечь благовония или нарисовать палочки для гадания?» – спросил монах.
«Мы хотим обоих!» Линь Бэйфан положил немного денег в ящик для заслуг и достал три благовония из сандаловой горелки.
Линь Бэйфан не верил в буддизм, но раз уж он приехал, ему пришлось сделать жест. В противном случае он бы пришёл сюда просто так.
Зажег благовония, Линь Бэйфан взял гадальные палочки и встряхнул их.
Через некоторое время одна палка выпала, и Линь Бэйфан передал ее молодому монаху, чтобы помочь ему истолковать ее.
«Дорогой донор, преподнося вам этот знак, я должен передать вам предостережение. Знак предвещает трудное путешествие, которое предстоит на пути Вэньцюсин1.
. На вас лежит огромная ответственность за спасение мира. Однако действуйте осторожно, ведь вас ждут девять опасных смертей. Пусть ваши шаги будут твердыми, а ваше сердце — стойким в этом трудном деле». Молодой монах объяснил.
«Мой муж!»
«Мистер. Лин!»
…
Все с беспокойством посмотрели на Линь Бэйфаня.
Только Линь Бэйфан сохранял спокойствие: «Маленький монах, ты говоришь правду?»
«Монах никогда не лжет!» Лицо маленького монаха было серьезным.
Линь Бэйфан сохранил спокойствие и снова взял гадальную трубку, встряхнув ее.
«Донор, что ты делаешь?» Маленький монах был озадачен.
Линь Бэйфан пробормотал про себя: «Судьба должна быть в собственных руках!»
Маленький монах сказал: «…»
Меньше чем через мгновение появился еще один лист гадания.
«Маленький Монах, взгляни еще раз!»
Маленький монах был в замешательстве: «Это… второй лучший вариант гадания! Там говорится, что ты пойдешь от плохого к хорошему, превратишь невзгоды в удачу и превратишь опасность в возможность!»
Линь Бэйфан гордо улыбнулся: «Видите ли, я изменил свою судьбу вопреки всему».
Маленький монах не мог не закатить глаза.
Он встретил бесчисленное количество людей и истолковал для них множество гаданий, но он никогда не видел никого столь нетрадиционного, как Линь Бэйфан!
Почти разбил его буддийское сердце!
В этот момент Линь Бэйфан засмеялся: «Давайте все попробуем, вы видите, насколько точны эти гадания! Если они не точны, мы можем встряхнуть еще раз, я гарантирую, что они будут точны!»
Все с нетерпением ждали очереди, чтобы попробовать, только маленький монах потерял дар речи.
«Донор, ты не так гадаешь!»
«Разве не сказано, что Будда благословляет тех, с кем судьба связана? Я дал Будде так много серебряных монет, не может ли Будда дать мне еще несколько шансов?» Линь Бэйфан говорил искренне.
«Это…» Маленький монах был ошарашен. Можно ли так интерпретировать буддизм?
После стольких лет изучения буддизма он почувствовал, что все это было напрасно!
В этот момент маленькая принцесса потрясла гадальный листок и передала его маленькому монаху: «Маленький монах, пожалуйста, взгляни и скажи мне, какова моя ситуация».
Маленький монах сложил руки вместе: «Амитабха! Что хочет знать донор?»
Маленькая принцесса наклонила голову и нахмурилась: «Кажется, мне не о чем спросить. Просто спросите о моем здоровье! Не знаю почему, но в последнее время мне постоянно кажется, что у меня нет аппетита и я ничего не могу есть!»
Подумав на мгновение, Линь Бэйфан сказал: «Маленькая принцесса, возможно, ты съела слишком много?»
Маленькая принцесса: «…»
Теперь настала очередь Го Шаошуая.
Этот парень все еще был немного застенчив и заикаясь спросил: «Маленький Монах, я… я хочу знать о своем браке! Я хочу знать, когда я встречу свою женщину? Где она?»
Линь Бэйфан, стоявший рядом с маленьким монахом, не мог не сказать: «Шаошуай, ты слишком много спрашиваешь о поле?»
Го Шаошуай спросил: «А? Что ты имеешь в виду?»
Линь Бэйфан искренне сказал: «Каждый мужчина думает, что ему нравится девушка, пока не встретит подходящего мужчину! Поэтому я думаю, что вы можете отказаться от своих предпочтений и поискать то, что вас действительно привлекает. Не ограничивайтесь только женщинами, мужчины тоже могут быть вариантом».
Го Шаошуай: «…»
Наконец, настала очередь Мо Рушуана.
Она осторожно посмотрела на Линь Бэйфана и покраснела, сказав: «Маленький монах, я хочу спросить о своем браке!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Рушуан, ты обратился не к тому человеку! Наш маленький монах — это монах, у которого мало знаний о любви и отношениях!»
Маленький монах был немного недоволен: «Хоть я и монах, у меня все еще есть некоторое понимание человеческой любви и отношений!»
Линь Бэйфан тихо усмехнулся: «Как такое могло быть? Если бы у тебя была женщина, ты бы согласился стать монахом? Если у тебя даже нет женщины, как ты можешь понять любовь?»
Молодой монах молчал.
Он говорил правду! По какой-то причине, услышав эти слова, молодой монах почувствовал боль в сердце. Ему хотелось разрыдаться.
«Рушуан, позволь мне взглянуть на твою подпись». Линь Бэйфан взял подпись из руки Мо Рушуана.
Он увидел слова: «Два дерева, одно сердце, если судьба позволит, мы встретимся!»
Линь Бэйфан молча передал его молодому монаху и сказал: «Лучше, если ты его расшифруешь. Мне есть чем заняться.
Закончив говорить, он ушел.
Молодой монах посмотрел на подпись и сказал: «Фраза «два дерева, одно сердце» представляет собой слово «желание», указывающее на то, что человек, о котором вы думаете день и ночь, ваш идеальный муж, имеет два «древесных» характера. от его имени, и он уже знает твои чувства к нему.
«Второе предложение означает, что вам суждено встретиться друг с другом! Эту «судьбу» можно понимать и как «деньги», имея в виду серебряные и золотые монеты, то есть деньги! Другими словами, вы двое узнаете друг друга и будете вместе из-за денег!»
Сердце Мо Рушуана внезапно подпрыгнуло.
Интерпретация подписи была настолько точной!
Два символа дерева в имени? Разве это не относится к фамилии Лин? Мистер Лин, тот, о котором она думала день и ночь!
Во втором предложении говорилось, что им суждено было встретиться друг с другом, и они это сделали!
Благодаря деньгам, которые он получил от нее, они составили почти два миллиона юаней!
Это было еще не все!
Так что было ясно, что она и мистер Линь в будущем будут вместе!
Мо Рушуан внезапно почувствовал себя вне себя от радости. Она быстро продолжила расшифровывать подпись, но потом почувствовала смущение и неловкость.
Только что господин Линь ясно понял смысл подписи и тихо ушел!
Другими словами, он полностью понимал ее чувства к нему.
О боже, что мне делать в будущем?
Как бы она встретила мистера Линя?
Было так стыдно об этом думать!
В этот момент почти все закончили поклоняться Будде и посещать храм. Они были готовы вернуться домой.
Но в тот момент…
«Амитабха!»
Громкий голос раздался в ушах каждого.
Линь Бэйфан сразу же почувствовал ветерок, пронесшийся мимо него. Перед ним предстал морщинистый старый монах с мутными глазами, сложив руки вместе, и на лице появилось доброжелательное выражение.
«Молодой человек, у вас есть мудрость и связь с Буддой!»
Вэньцюсин, также называемый «Звездой литературы и культуры», — это китайская мифология, в которой говорится о небесном божестве, ответственном за литературу, образование и знания. Говорят, что он появился во времена династии Хань, и на протяжении всей истории Китая ему поклонялись и почитали ученые и преподаватели. Сегодня Wenquxing часто ассоциируется с популярным китайским редактором методов ввода, используемым для ввода китайских иероглифов на компьютерах и мобильных устройствах.
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
