Глава 201: Сегодня я не буду участвовать, но я всё равно раздавлю тебя!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Со стороны Великого Яна они глубоко задумались, почесали затылки и тревожно расхаживали, как муравьи по раскаленной сковороде.
Со стороны Великого У они неторопливо наблюдали за этой сценой, чувствуя себя очень расслабленными.
Чтобы победить их, Великому Яну пришлось придумать необыкновенное стихотворение. Однако создать стихотворение, способное выдержать испытание временем, непросто.
За прошедшие годы появилось бесчисленное множество ученых и интеллектуалов, но многие ли из них смогли написать стихи, которые действительно можно передать по наследству?
Можно сказать, что они крайне редки!
Написать стихотворение, которое можно было бы передать по наследству, труднее, чем получить высший балл на императорском экзамене.
Не говоря уже о том, что они должны сделать это за время, необходимое для того, чтобы ароматическая палочка сгорела.
Таким образом, можно сказать, что Великое Ву практически непобедимо!
Все не могли не смотреть на Ляо Жюминя, который гордо стоял в поле, с восхищением и удивлением в глазах.
Они не ожидали, что этот молодой талант, показавший средние результаты в предыдущих четырех турах, действительно создаст стихотворение такого уровня в пятом туре литературного конкурса.
Воистину, внешность может быть обманчива, а глубины моря невозможно измерить!
«Ляо Жюмин, твое стихотворение хорошо написано, оно нам очень нравится!» говорила Императрица.
«Спасибо, Ваше Величество, за вашу оценку!» Сердце Ляо Жюмина наполнилось волнением.
Она думала, что будет просто сторонним наблюдателем на этом литературном конкурсе, но неожиданно ей представилась возможность продемонстрировать свой талант и стать центром внимания всей толпы!
Теперь она, Мо Хун, Шуфа и Сиань получили личную похвалу Императрицы!
С сегодняшнего дня она обязательно поднимется на большие высоты и добьется успеха!
Она почувствовала огромную благодарность к Линь Бэйфаню.
Если бы не его вмешательство в последнюю минуту, чтение ее сборника стихов и внесение некоторых исправлений, у нее не было бы возможности выступить так, как сейчас.
Господин директор, я люблю вас до смерти!
В этот момент время медленно шло.
Ароматическая палочка догорела наполовину, и оставшееся время ускользало.
Однако Великий Ян все еще ломал голову, но они все еще не могли придумать стихотворение, которым можно было бы ответить.
Голова Третьего Принца кружилась от беспокойства!
Он думал, что, как только они разберутся с Линь Бэйфанем, победа будет за ними, но теперь произошел неожиданный поворот событий, и никто вроде Ляо Жюминя уничтожил их!
Если бы они не смогли найти решение, они бы действительно проиграли литературное соревнование!
Неосознанно прошла половина времени, и ароматическая палочка постепенно догорала до конца.
Рефери напомнил: «Ученые Великого Яна, пожалуйста, пришлите своего представителя быстро, время на исходе!»
Третий принц засунул в грудь Лю Хая стихотворение, сказав: «Иди!»
Лю Хай покачал головой: «Но Ваше Высочество, это стихотворение не подходит!»
«Отчаянные времена требуют отчаянных мер. Мы не можем позволить себе быть придирчивыми. Иди сейчас же!»
Итак, Лю Хай вышел на сцену с этим стихотворением.
К сожалению, хотя его стихотворение и было признано достойным, оно лишь едва достигло уровня национальной стабильности, далекое от «Бамбука и камня» Ляо Жюмина.
По итогам итогового голосования:
«Ляо Жюминь получил 77 голосов, Лю Хай получил 0 голосов, Ляо Жюминь побеждает!»
«Литературный конкурс, 5 тур, Победа Великого Ву!»
Лицо Великого Яна было полно отчаяния!
Сторона Великого Ву была в восторге!
«Мы выиграли! Мы выиграли 5 тур, мы выиграли литературный конкурс!»
«Мы победили Великого Яна!»
«Пять побед подряд! Хаха!»
…
На лицах императрицы и чиновников были счастливые улыбки.
Такая блестящая победа была поистине редкостью!
Даже они не могли себе представить, что представители их страны одержат победу так решительно и с такой легкостью!
Это было поистине революционное событие в истории литературных и боевых состязаний, достойное записи в летописи!
Хотя результат литературного конкурса уже был определен, до соревнования оставалось еще четыре тура.
Сторона Великого Яна снова сплотила свой дух при поддержке Третьего принца: «Все, даже несмотря на то, что мы проиграли в литературном соревновании, соревнование еще не закончилось. Мы должны продолжать соревноваться в оставшихся четырех турах! Даже если мы проиграем, мы должны проиграть изящно и достойно!»
«Да ваше высочество!» Толпа отреагировала слабо.
Обе стороны Яна и Ву послали по одному талантливому учёному, который стоял на поле боя.
Для Великого Яня это был Небесный Чудо Дин Шаоцзе, а для Великого У это все еще был Ляо Жюмин.
В этот момент Императрица собиралась снова затронуть эту тему.
Линь Бэйфан тонко махнул пальцем, подул легкий ветерок, и лист бумаги упал в руки Императрицы.
Императрица не обратила особого внимания и небрежно достала его, чтобы прочитать: «Цветок!»
Это тоже была относительно простая тема, и обе стороны сразу же начали писать.
Однако стихотворение Ляо Жюминя не оправдало себя и было исключено из конкурса.
Но среди представителей Великого У был один учёный, который был взволнован.
«Я знаю эту тему, позвольте мне это сделать! Позволь мне сделать это!»
Получив одобрение Линь Бэйфаня, он тут же бросился вперед, взял кисть и изящно написал стихотворение под названием «Восхищение пионами».
Пионы во дворе очаровательны,
Лотосу в пруду не хватает эмоций!
Только пион действительно олицетворяет красоту страны.
Цветущий в сезон, он очаровывает столицу!
…
Как только это стихотворение было раскрыто, оно сразу ошеломило публику!
«Какое прекрасное стихотворение! Всего несколькими штрихами он передает красоту и величие пиона!»
«Теперь я полюбила пионы!»
«Это стихотворение определенно находится на уровне передачи из поколения в поколение!»
…
Императрица не могла не похвалить: «Это стихотворение действительно хорошо написано. Вы изобразили красоту и величие пиона, заставляя людей неудержимо тосковать по нему! Я не ожидал, что у тебя, мой подданный, будет такой талант!»
«Спасибо за похвалу, Ваше Величество!» Ученый был вне себя от радости.
Он никак не ожидал, что ему, как рядовому учёному, будет предоставлена ​​возможность покрасоваться перед императрицей и чиновниками!
Это того стоило в этой жизни!
В ответ он сказал: «Ваше Величество, когда дело доходит до таланта, по сравнению с мистером Директором меня можно рассматривать только как светлячка на Луне! Господин Директор — божественное существо в поэзии, а я всего лишь новичок!»
Императрица засмеялась: «У него большой талант, да и ты неплох!»
В конце концов, команда Великого Яна не смогла придумать лучшего стихотворения и потерпела еще одно поражение!
Боевой дух всей делегации еще больше ухудшился.
Третий Принц почувствовал горечь внутри, но, будучи опорой, ему пришлось держаться и утешать их, говоря: «Давайте не будем останавливаться на последнем раунде. Никто не мог предположить, что другая сторона представит очередной шедевр. Мы можем винить только нашу удачу в том, что нам не повезло! Хотя мы снова проиграли, у нас осталось еще три тура. Пока мы их вернем, это все, что имеет значение!»
«Да ваше высочество!» Все ответили слабо.
3 тур конкурса поэзии и песни, 7 тур литературного конкурса.
Императрица нарисовала тему: «Луна!»
Это была еще одна очень простая тема!
Как только тема была объявлена, один из представителей Великого Ву заволновался.
«Я знаю эту тему! Я сделаю это! Позволь мне сделать это!»
Не колеблясь, он бросился вверх, стащил с ног ученого, который все еще был на сцене, и начал изящно писать стихотворение под названием «Пить в одиночестве под луной».
Бутылка вина среди цветов, тост в одиночестве, без компаньона!
Подняв чашу, я приглашаю луну, образуя с моей тенью группу из трёх человек!
…
Как только это стихотворение было раскрыто, оно поразило всю публику!
«Какое замечательное стихотворение «Пить в одиночестве под луной»! Всего несколькими штрихами он передает одиночество и горечь питья в одиночестве под луной!»
«Мне особенно нравится последняя строчка: «Поднимая чашу, я приглашаю луну, образуя группу из трех человек с моей тенью!» В нем сочетаются романтика чувств поэта и боль расставания наяву, прекрасно сочетаются эмоции!»
«Замечательный! Еще один шедевр, который будет передаваться из поколения в поколение!»
…
Императрица зааплодировала и воскликнула: «Отличное стихотворение! Такое великолепное стихотворение!»
«Спасибо, Ваше Величество, за похвалу!»
Талантливый ученый был в восторге и громко сказал: «На самом деле, это стихотворение было вдохновлено стихотворением, ранее написанным г-ном Директором, под названием «Мелодия воды: когда появится яркая луна?» Это стихотворение существует благодаря блестящей работе господина Директора! Поэзия господина Директора вдохновила меня! По сравнению с господином директором я бесконечно хуже…»
Затем, используя все свои знания, он щедро похвалил Линь Бэйфаня с головы до ног…
Услышав это, Линь Бэйфан почувствовал сожаление.
В душе он возмущался: «Если бы я только знал, что ты льстец, я бы… сочинил для тебя еще лучшее стихотворение! Давай, продолжай льстить! Не жалей меня!»
В конце концов, сторона Великого Яна не смогла придумать лучшего стихотворения и снова потерпела поражение.
Их боевой дух упал до дна, а лица были полны отчаяния.
Третий принц был на грани упадка сил, чувствуя себя разочарованным.
Но, будучи опорой, ему пришлось держаться и сказать несколько слов, которым не хватало искренности: «Все, держитесь! Хоть мы и проиграли еще один раунд, у нас еще есть два раунда. Нам просто нужно их вернуть! Я отказываюсь верить, что они смогут придумать еще один шедевр!»
Конкурс стихов и песни, 4 тур.
Литературный конкурс, 8 тур.
Темой, нарисованной императрицей, было «草» (трава), что представляло большую трудность.
Однако один талантливый человек со стороны Великого Ву был взволнован: «Я знаю эту тему, позвольте мне ею заняться!»
Сказав это, он кинулся, взял кисть и энергично написал свое стихотворение.
Размахивая кистью, он страстно писал:
На полях трава с каждым годом вянет и цветёт!
Не потушенный лесными пожарами, он возрождается весенним ветерком!
…
Это был очередной шедевр!
В очередной раз они полностью разгромили делегацию Великого Яна!
Делегация Великого Яна чувствовала себя безнадежной.
Третий принц сходил с ума.
Он чувствовал себя раздавленным.
Еще один раунд проигран!
Восемь поражений подряд!
Пусть даже в литературном конкурсе я выиграю хотя бы один тур!
Как жестоко!
Как бессердечно!
Ты так относишься к своим гостям, Великий Ву?
Это слишком бесчеловечно!
«Ваше Высочество, я расстроена, можете ли вы меня утешить?» Ученые Великого Яня с нетерпением смотрели на Третьего принца.
Третий принц прикрыл грудь и сказал с болью: «Хватит говорить. Я тоже расстроена, настолько разбита горем, что даже не могу дышать. Можешь сначала меня утешить? Вы лишь немного потеряли репутацию, а я потерял не только свою репутацию, но и много денег! Кто несчастнее меня? О~~»
Учёные из Великого Яна: «…»
С другой стороны, сторона Великого Ву уже радовалась.
Императрица и чиновники с удовлетворением посмотрели на ученых из Великого Ву!
Сегодня каждый человек продемонстрировал потрясающие выступления, представив шедевр и приведя Великого Ву к четырем победам подряд!
Действительно, это было впечатляюще!
Напротив, Линь Бэйфан, который поразил всех за последние два дня и был самым активным, стал более сдержанным.
Он сидел сзади, неторопливо попивая чай и перекусывая, как будто был здесь исключительно для того, чтобы посмотреть шоу.
Однако, хотя Линь Бэйфан не внес сегодня значительного вклада, никто не мог его игнорировать.
Его талант и знания уже давно признаны миром, и ему не нужны дополнительные доказательства!
Он был опорой делегации Великого У, путеводной звездой для талантливых ученых.
Пока он сидел там, он приносил всем бесконечную уверенность!
Несмотря на предыдущие потрясающие выступления четырех талантливых ученых из Великого У, которые победили Великого Яня своими шедеврами и были полны духа, они сохранили скромное и уважительное отношение к Линь Бэйфаню.
Даже получая награды, они безмерно восхищались Линь Бэйфанем, бесконечно восхваляя его.
Но каждый мог сказать, что их восхищение было искренним.
Императрица сузила глаза. Этот парень был таким высокомерным вчера и таким сдержанным сегодня; должно быть что-то не так!
Раньше у четырех талантливых ученых были средние результаты, но сегодня они все вместе взорвались, что указывает на большую проблему!
Должно быть, он снова манипулировал вещами за кулисами!
Он не только принял деньги от Великого Яна, но и обманул их!
Его сердце было поистине злобным!
В этот момент Линь Бэйфан чувствовал себя комфортно, сидел сзади и развлекался.
Он неторопливо потягивал чай и с удовлетворением наблюдал, как люди из Великого Яна плакали, чувствуя отчаяние и горе.
Даже без моего участия сегодня я все равно сокрушил вас всех!
