Глава 15: Покинет ли мисс Ши Ши бордель?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Затем госпожа пригласила Линь Бэйфаня занять золотую позицию на втором этаже, где ему подали вкусную еду и вино. Многие куртизан восхищались талантом Линь Бэйфана и вызвались сопровождать его, но он вежливо отклонял их предложения, поскольку у него был фетиш чистоты и его не интересовали женщины, к которым прикасались другие.
Наслаждаясь едой и вином, Линь Бэйфан не мог не удивляться тому, насколько он наслаждался. У него было хорошее вино, вкусная еда и красивые талантливые женщины, которые составляли ему компанию. Это был поистине мужской рай! Неудивительно, что бесчисленное количество мужчин рискнули бы всем, чтобы прийти сюда и ничего не оставить после себя, поскольку это место исполнило все их фантазии и желания!
В какой-то момент Линь Бэйфан поднял свой бокал, чтобы поджарить за ближайший стол, и сказал: «Сэр Чжао, пожалуйста!» Другой собеседник быстро поднял стакан в ответ и сказал: «Ученый Лин, вы слишком вежливы, пожалуйста, выпейте с нами!»
После того, как они оба сделали глоток выпивки, их отношения стали ближе. С любопытством Линь Бэйфан спросил: «Сэр Чжао, здесь всегда так оживленно?»
Чжао покачал головой и улыбнулся, сказав: «Нет, только в последние дни здесь было более оживленно, чем обычно!»
«Почему это?» — спросил Линь Бэйфан, его любопытство затронуло.
«Это потому, что мисс Ши Ши готовится покинуть бордель. Ее выступления обязательно нужно увидеть, поэтому все приходят сюда, чтобы поддержать ее!» Чжао рассмеялся.
«Мисс Ши Ши?» Линь Бэйфан нахмурился.
Видя замешательство Линь Бэйфаня, Чжао немедленно объяснил: «Настоящее имя госпожи Ши Ши — Ли Ши Ши. Здесь она талантливая и добродетельная куртизанка, и она продает свое искусство, а не тело! У нее есть красота, способная опозорить цветы, а также талант в музыке, шахматах, каллиграфии, поэзии и живописи, делающий ее известной фигурой в столице. У нее бесчисленное множество поклонников!»
«Но всего несколько дней назад она объявила, что покинет бордель, выбрав мужа среди талантливых, благородных и влиятельных. Вот почему в последние несколько дней так много людей, ведь все надеются привлечь ее внимание». — добавил Чжао.
«За кого она собирается выйти замуж?» — спросил Линь Бэйфан, его интерес усилился.
«Я действительно не знаю, но она сказала, что выберет кого-то талантливого, благородного и могущественного. Так много людей приходят в надежде, что Ли Ши Ши выберет их!» ответил Чжао.
Линь Бэйфан поддразнил: «Похоже, вы тоже хотите, чтобы она выбрала вас, сэр Чжао!»
Чжао от души рассмеялся и сказал: «Кто не хотел бы иметь тесный контакт с такой красавицей? Кто не хотел бы жениться на ней? Но желающих слишком много, и мои шансы невелики. Я здесь, чтобы присоединиться к веселью. Но, Лин, у тебя больше шансов, чем у большинства!»
Линь Бэйфан с улыбкой покачал головой и сказал: «Меня эти вещи не интересуют. К тому же я все время в бегах, как же мне выйти замуж и завести детей? Даже если бы я нашел жену, мне пришлось бы ждать, пока у меня не будет стабильной жизни!»
«Не надо так много говорить, давайте выпьем!» Чжао поднял бокал, чтобы произнести тост, и сказал: «За ученого Линя!»
В этот момент в будуаре потрясающе красивая женщина держала в руках стихотворение, написанное Линь Бэйфаном, и декламировала каждое слово.
«Тихо взбираясь на синее здание, луна, как крюк, одинокое дерево-зонтик запирает осеннюю ночь! Невозможно ни разрезать, ни выпрямить, это горе разлуки! Это чувство трогает сердце… Какое прекрасное стихотворение!»
Глаза потрясающей женщины затуманились.
Это стихотворение было просто изображением ее жизни, ее сокровенных мыслей! Она не могла не вспомнить свое прошлое.
Изначально по семейным обстоятельствам ей в юном возрасте пришлось предложить себя борделю «Сотня цветов».
Опираясь на собственный талант, ей удалось сохранить свою невинность и стать главной куртизанкой известного в столице борделя «Сотня цветов».
Но все видели только ее внешнюю славу, кто видел ее невзгоды за кулисами?
Кто охотно предложит себя в бордель? Быть желанной бесчисленному количеству мужчин с жадными, развратными и похотливыми глазами?
«Мисс, почему бы вам просто не выйти замуж за ведущего ученого Линь Бэйфаня!»
Служитель в синем платье с энтузиазмом сказал: «Посмотрите, он не только талантлив и необыкновенен, но также молод и образован, трижды выиграв императорские экзамены. Сколько людей достигло этого за всю историю?»
— Более того, в настоящее время он находится в фаворе у императрицы, всего за два дня повышен на полчина и назначен директором Национальной академии. Ему даже подарили роскошный особняк и разрешили ежедневно посещать судебные заседания! Если ты выйдешь за него замуж, высокопоставленный чиновник ничего тебе не сможет сделать!»
Потрясающей женщиной на наших глазах оказалась лучшая куртизанка борделя «Сотня цветов» — Ли Ши Ши.
К несчастью, она стала целью молодого мастера. Он был избалованным мальчишкой, увлекавшимся винами, обедами, проституцией и азартными играми.
Опираясь на силу своего отца, он совершил много злых дел, запугав всех и заставив замолчать. Чтобы избежать осквернения со стороны высокопоставленного чиновника, она решила уйти прямо сейчас.
Она нашла праведного джентльмена, который защитил бы ее, и воспользовалась возможностью, чтобы изменить свой образ жизни. Однако молодой господин все это видел и хвастался, что кто посмеет ему помешать, тот с ними расправится.
Поэтому многие люди высокого статуса и положения не осмелились приблизиться, боясь обидеть молодого мастера.
Таким образом, в последние дни ей не удалось найти подходящего кандидата… Появление Линь Бэйфана стало неожиданным сюрпризом.
Ли Шиши вздохнул: «Сяо Цуй, все, что ты сказал, правда! Лучший ученый, безусловно, является лучшим выбором с точки зрения таланта и внешнего вида, и благодаря благосклонности императрицы он не будет бояться высокопоставленного чиновника! К сожалению, он еще и коррумпированный чиновник!»
