Глава 284: Секта Удан, не щадя никого, даже детей!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Кости дракона были поистине очаровательны! Настоятель храма Шаолинь собрал нескольких монахов в углу и приказал: «Немедленно напишите письмо, и пусть старший брат Цзечен приведет сюда самых проницательных учеников из нашей секты!»
Один монах не мог понять: «Амитабха! Мастер, почему?»
Настоятель нетерпеливо ответил: «Вы ничего не знаете. Неужели вы не можете уловить такую ​​простую концепцию? Кость дракона может помочь просветлению и улучшить совершенствование. Это главное сокровище в мире боевых искусств! Если наши ученики смогут с его помощью постичь высшие боевые искусства, их навыки взлетят до небес. Это, несомненно, усилит мощь нашей секты!»
«О… Мастер, ты прав!» Монахи внезапно поняли.
«Вот почему я попросил старшего брата Цзечена привести сюда больше выдающихся учеников! Чем больше у нас учеников, тем больше тех, кто сможет постичь боевые искусства из кости дракона. Это пойдет на пользу храму Шаолинь, Амитабха!»
«Но Мастер, это будет стоить много денег!»
Монахи вспомнили о сотнях тысяч людей, которых их обманул Линь Бэйфан, и выглядели встревоженными.
Настоятель оставался решительным: «Амитабха! Как говорится, возможности нельзя упускать. Если мы не воспользуемся этим шансом, другие секты могут оставить нас позади, что повлияет на статус храма Шаолинь. Поэтому, сколько бы денег это ни потребовало, мы не можем позволить себе упустить эту возможность!»
«Учитель абсолютно прав, Амитабха!» — повторили остальные.
Точно так же секта Удан и другие секты следовали тому же подходу. Они стремились собрать всех своих учеников, защитить кость дракона и получить от нее просветление.
Глядя на Линь Бэйфаня, ученого без воинского мастерства, способного извлечь глубокие боевые знания из драконьей кости, эти мастера боевых искусств получили огромную пользу всего от нескольких десятков слов. Если бы один или два члена их секты достигли просветления, разве это не было бы существенным достижением?
Как говорится, когда один человек достигает Дао, вместе с ним на небо возносятся и его спутники. Этот принцип применим и здесь.
В течение нескольких дней площадь становилась все более заполненной представителями различных сект. Они были разделены по сектам и враждебно относились друг к другу.
Среди них ученики храма Шаолинь были самыми многочисленными. Около трети из них были лысыми, их головы блестели в ночи.
Это сделало их первыми, кого подвергли критике.
«Великий господин аббат, вы заходите слишком далеко!» Глава секты Конгтун ехидно заметил: «Отправляя так много учеников, вы планируете перенести храм Шаолинь в столицу?»
«Да, с таким количеством монахов ты практически монополизировал драконью кость!» — крикнул глава секты Цинчэн.
«Ты здесь, чтобы захватить драконью кость или что?»
…
Столкнувшись с их насмешками, выражение лица настоятеля стало печальным: «Уважаемые лидеры сект, вы меня неправильно поняли! Кость дракона касается военного мира и стабильности государства. Мы не можем позволить себе ошибок! Как лидер военного союза, я несу ответственность. Вот почему я послал много учеников защищать кость дракона. Надеюсь, вы, коллеги-мастера боевых искусств, поймете, Амитабха!»
Толпа была в ярости.
Он явно хотел воспользоваться благословениями драконьей кости, но говорил так благородно?
Лицемерный и хитрый!
В этот момент с шумом приблизились глава секты Удан и группа молодых даосов.
Судя по их даосским одеждам, они были из секты Удан. Их число превосходило численность храма Шаолинь, и в их число входили даже ученики из других сект.
На этот раз настоятель храма Шаолинь больше не мог этого терпеть!
Сложив руки вместе, он громко спросил: «Амитабха! Глава секты Удан, почему вы послали сюда так много учеников?»
Глава секты Удан праведно ответил: «Они тоже пришли защитить кость дракона!»
«Что насчет них? Они тоже здесь, чтобы защитить кость дракона? Настоятель храма Шаолинь сердито указал на группу невинно выглядящих молодых даосов.
Этим молодым даосам было около 13 или 14 лет, но среди них было даже около дюжины детей младше 10 лет. У них не было внутренней энергии, и они даже не вступили на путь боевых искусств.
Что здесь делали эти маленькие дети?
Как настоятель храма Шаолинь и лидер боевого союза, он все еще хотел сохранить некоторое достоинство. Он мог бы послать нескольких молодых монахов с боевыми навыками, которые представляли бы их секту. Но вы, из секты Удан, включаете даже детей!
Это было слишком, это было невыносимо!
«Они…» — у главы секты Удан появилась добрая улыбка на лице, — «Они практиковали боевые искусства в Удане с юных лет и никогда не покидали наших горных ворот! Итак, воспользовавшись этой возможностью, я подумал, что позволю им увидеть мир в столице и взглянуть на кость дракона! Это не имеет большого значения, не всем нужно беспокоиться или относиться к этому серьезно! Хаха!»
Настоятель храма Шаолинь был в ярости!
Главы различных сект были в ярости!
Ты, бесстыдный старый даос!
Вы можете говорить такие бессовестные слова?
Вы говорите нам, чтобы мы не беспокоились…
Как мы можем не беспокоиться?
Если бы один или два выдающихся ученика среди них могли постичь высшие боевые искусства из кости дракона, разве ваша секта Удан не оставила бы нас всех позади?
Это было соревнование судеб сектантов, и никто не мог позволить себе проиграть!
В результате представители различных сект начали ссориться.
Поскольку волнения были весьма значительными, в качестве посредника была вызвана Линь Бэйфань.
«Что происходит? Что случилось? Здесь все представители выдающихся сект, все значимые фигуры в мире боевых искусств! Поднимать такой шум, разве это правильное поведение?» Линь Бэйфан громко выругался. «Разве вы не можете просто мирно сесть и спокойно обменяться несколькими ударами?»
Различные лидеры сект восклицали: «Какого черта!»
Вы здесь, чтобы выступить посредником или спровоцировать драку?
Линь Бэйфан говорил с акцентом: «Я знаю, все вы, герои, здесь, чтобы защитить кость дракона! Я видел твои искренние намерения! Но зачем так много спорить? Кто платит, тот может войти, разве это не просто? Если у тебя нет денег, сколько бы ты ни спорил, это бессмысленно! Вы не согласны? Гармония – путь к процветанию!»
Лидеры секты раздражённо посмотрели на Линь Бэйфаня.
Мы гармоничны, а вы процветаете!
«Ладно, хватит спорить, соблюдай правила!» — громко скомандовал Линь Бэйфан.
«Слова лорда Линя разумны!» Настоятель храма Шаолинь неохотно достал серебряную банкноту стоимостью 1 миллион таэлей и сказал: «Господин Линь, это пожертвование храма Шаолинь, пожалуйста, примите его!»
Линь Бэйфан принял деньги с улыбкой: «Всем мастерам храма Шаолинь, спасибо!»
Глава секты Удан неохотно достал серебряную банкноту стоимостью 1,5 миллиона таэлей и сказал: «Господин Линь, это вклад секты Удан!»
Линь Бэйфан еще раз с улыбкой принял деньги: «Всем мастерам Удана спасибо!»
…
Таким образом Линь Бэйфан одну за другой извлекал деньги из этих сект. В мгновение ока он преодолел отметку в 5 миллионов. Надо было восхищаться тем, что эти воинственные секты действительно были весьма богаты! Обычно тихие и притворяются бедными, но когда дело доходило до денег, они вообще не колебались!
Тем не менее, Линь Бэйфан заметил, что существует еще большой потенциал, который можно использовать. Помимо Шаолиня и Удана, другие секты жаждали присоединиться, явно не желая, чтобы Шаолинь и Удан забрали себе всю славу.
И вот, еще через несколько дней количество мастеров боевых искусств в городе увеличилось, и Линь Бэйфан заработал еще 5 миллионов. Поскольку мастеров боевых искусств было много, и все больше людей приходило посмотреть на кость дракона, это серьезно повлияло на безопасность и стабильность города. В результате Линь Бэйфаню пришлось вывезти драконью кость из города.
За городом была построена огромная площадка для наблюдения за драконами, где всем желающим была выставлена ​​кость дракона. Под платформой плотно сидели ученики из разных сект, скрестив ноги. Они защищали драконью кость, пытаясь постичь из нее глубокие боевые принципы.
В этот период многие коварные личности пытались проникнуть и украсть кость дракона, но ученики из различных сект оттолкнули их. Они были безжалостны, словно мстя за глубокую обиду.
«Зло должно быть истреблено всеми!»
«Если хочешь прикоснуться к драконьей кости, сначала спроси, согласен ли мой меч!»
«Уважаемые мастера боевых искусств, мы должны охранять драконью кость и не допускать, чтобы злые люди прикасались к ней!»
«Как военные секты, это наша ответственность!»
…
Все объединились в оппозиции.
Они заплатили деньги; Вы не можете просто скачать бесплатно, не заплатив, где в этом справедливость?
Все эти сцены наблюдал Линь Бэйфан и почувствовал удовлетворение.
Ты заплатил деньги и помог мне защитить кость дракона. Это чувство действительно волнует!
Между тем эти сцены наблюдала и императрица.
Императрица потеряла дар речи: «Лин Бэйфан, снова использую драконью кость, чтобы заработать деньги! Ему не только удалось вытянуть определенную сумму из судебных чиновников и даже моих дядей, но он не пощадил и воинственные секты. Его дерзость растет!»
На балке появилась белая фигура, смеющаяся: «Действительно, его смелость растет! Но, Ваше Величество, вы верите, что это действительно драконья кость?
Императрица тихо усмехнулась: «Как я могу в это поверить? Сестра Цинсюань, когда этот парень говорил правду? Если он говорит, что это кость дракона, то это точно не так! Он просто пытается использовать эту штуку, чтобы получить деньги от всех! Он довольно хитрый, обманывает людей со всего мира! Хаха…»
Бай Гуаньинь кивнул с улыбкой: «Да, он снова обманул весь мир!»
Императрица была весьма раздосадована: «Однако теперь он становится все более и более дерзким. Боюсь, он создаст ещё больший беспорядок, и сдержать его будет непросто! Сестра Цинсюань, присмотри за ним ради меня, не позволяй ему вызвать хаос!»
«Ваше Величество, будьте уверены, он разумный человек и вовремя остановится!»
Императрица закрыла сердце рукой, криво улыбаясь: «Я просто надеюсь, что мое сердце выдержит, пока он не остановится!»
Бай Гуаньинь не смогла сдержать смешок, и ее фигура постепенно исчезла.
В этот момент извне прибыли срочные памятники, и выражение лица Императрицы изменилось, когда она их прочитала.
Она снова вздохнула: «На этот раз он действительно поднял бурю!»
