Глава 198: Ребята из Великого Яна, вы такие отбросы, я высоко ценю вас за то, что вы мусор!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В глазах Линь Бэйфана было сложное выражение: «Третий принц, снова наша очередь!»
Глаза Третьего принца тоже были сложными: «Да, все непредсказуемо!»
Оба не могли не вздохнуть.
Третий Принц оглянулся: «Знаешь, что делать дальше?»
«Конечно, я делаю!» Линь Бэйфан высоко поднял голову: «Третий принц, я определенно не буду сдерживаться! Я сокрушу тебя с беспрецедентной силой и докажу, что никто из вас в Великом Яне не может сражаться!»
Лицо Третьего принца потемнело: «Директор Линь, хватит!»
«Не волнуйтесь, Ваше Высочество, я знаю, что делать!»
Говоря загадками, они начали сравнивать свои работы.
Линь Бэйфан взяла кисть и быстро нарисовала на буге, быстро формируя контур.
Третий принц не взял в руки кисть, а тайно наблюдал за рисунком Линь Бэйфаня.
Он заметил, что Линь Бэйфан слишком сдержан, его мазки стали гораздо более неуклюжими, и кивнул сам себе.
Таким образом, ему было бы намного легче победить Линь Бэйфаня, просто выступая нормально.
Прежде чем Линь Бэйфан закончил рисунок, он взял кисть и брызнул чернилами на бумагу.
Ведь это было рисование, а не письмо, это требовало много времени, а времени не было в избытке, надо было воспользоваться случаем.
Императрица, гражданские и военные чиновники были сосредоточены на двух художниках.
«Кажется, мазки директора Линя стали неуклюжими, не такими гладкими и цельными, как раньше…» — высокопоставленный судебный чиновник нахмурил брови и выразил обеспокоенность.
«Эта ситуация нормальная!» другой высокопоставленный чиновник суда вздохнул: «Будь то письмо или рисование, это отнимает много умственной энергии! Директор Линь уже держится уже почти два часа, с этим не справится даже железный человек, снижение его навыков — это нормально!»
«Да любой бы устал, уже замечательно, что директор Линь смог продержаться до сих пор!»
«Если бы здесь не было господина Директора, мы бы уже давно потерпели поражение, большего от него и требовать нельзя!»
«Проигрыш — это всего лишь проигрыш в одной игре, ничего страшного!»
…
Императрица смотрела, как рисует Линь Бэйфан, и слушала шепот чиновников.
В глубине души она подумала: «Ха-ха, этот парень устал? Он гроссмейстер, полный энергии. Даже если бы он боролся три дня, он бы не устал! Должно быть, он тайно получил деньги! Неудивительно, что с тех пор он ведет себя так странно. Он действительно хорош в актерском мастерстве, я почти в это поверил!»
Примерно через полпалочки благовоний Линь Бэйфан закончил свою работу. Он посмотрел на свою картину, пошевелив слегка воспаленными руками, и со вздохом покачал головой. «Я слишком устал сегодня. Исполнение этой картины немного неудовлетворительное, я могу проиграть, вздох».
«Сэр Лин, ваше сегодняшнее выступление было достаточно впечатляющим! Если вы проиграете этот матч, это не имеет большого значения. Завтра ты отыграешь его обратно!» Императрица искренне подбадривала.
«Спасибо за понимание, Ваше Величество!» Линь Бэйфан отдал честь.
Третий принц украдкой взглянул на картину Линь Бэйфана, на его лице появилась самодовольная улыбка. С таким уровнем художественного оформления он был уверен в своей победе! Поэтому он продолжал энергично рисовать.
На стороне Великого Яна надежда снова вспыхнула в их сердцах.
«Лин Бэйфан борется. На этот раз мы обязательно победим!»
«Ваше Высочество, продолжайте! Мы обязательно победим!»
«На этот раз мы сможем это сделать!»
В этот момент Линь Бэйфан, уже закончивший свою картину, зацепил палец.
Он снова активировал Искусство Текущей Шести Пустоты.
Внезапно в ясном небе появилась огромная молния.
«Бум!»
Звук был очень громким.
Третий принц, сосредоточившийся на своей картине, был ошеломлен оглушительным звуком.
Когда он рисовал, его рука дрожала, в результате чего на бумаге образовалось большое пятно, которое выглядело особенно неуклюже.
Третий принц воскликнул: «Черт!»
«Все в порядке, это всего лишь небольшая дополнительная отметка. Еще есть шанс это исправить!» Третий принц молча посоветовал себе сохранять спокойствие и не быть импульсивным. Для восстановления еще оставалось достаточно времени и возможностей.
Поэтому он постарался исправить пятно своей кистью.
Через некоторое время шедевр был восстановлен.
Третий Принц самодовольно улыбнулся в глубине души: «Небольшая трудность. Сможет ли оно действительно победить меня?»
Проверив время, они продолжили энергично рисовать.
В этот момент Линь Бэйфан снова подцепил палец.
«Бум!»
Еще один гром в ясном небе!
Третий принц снова вздрогнул, его рука задрожала, и на картине появилось еще одно пятно.
Третий принц воскликнул: «Какого черта…»
В этот момент Третий Принц был в ярости!
Почему молния всегда ударила, когда он рисовал? Имели ли небеса что-нибудь против него?
«Все в порядке, еще есть время, есть шанс все исправить!» Третий принц обмакнул кисть в чернила и принялся поправлять второе пятно.
За три чашки чая оно снова восстановилось.
Несмотря на некоторые недостатки, серьезных проблем не было.
«Ха-ха, мне все еще не сложно!» Третий принц продолжал писать и рисовать.
Тем временем Линь Бэйфан небрежно наслаждался чаем и подцепил мизинец.
«Бум!»
Еще один гром в ясном небе!
Звук стал еще громче!
Третий принц был морально готов, но звук молнии все равно оглушил его.
Его рука снова не могла не задрожать, и появилось большое пятно.
Третий принц выругался: «Ты…»
Все в растерянности посмотрели на небо.
«Почему так много громов, а дождя не похоже?»
«Чистое небо на многие мили, ни облачка не видно!»
«Погода действительно странная!»
Проклиная в уме, Третий Принц использовал кисть, чтобы исправить большое пятно.
Однако это пятно было слишком очевидным, оно нарушало гармонию всей картины, и как он ни старался его исправить, у него ничего не получалось.
«Все в порядке, моя картина все равно лучше, чем у Линь Бэйфана. Я все еще могу победить!» Таким образом он мог только утешать себя.
Посмотрев на время, он понял, что времени осталось не так уж и много.
Он стал немного более нервным, на его лице выступил пот, и он начал рисовать быстрее.
В этот момент с неба раздался еще один громкий гром.
Однако Третий Принц уже привык к этому и на него это совершенно не повлияло.
«Хм! Маленькая молния, она больше не может меня напугать!» Третий принц почувствовал гордость в своем сердце.
Однако в этот момент внезапно налетел порыв жуткого ветра!
Он взорвал картину на столе!
Третий принц вовремя не заметил и одним взмахом кисти нарисовал длинную тонкую линию, прошедшую через всю картину.
Это было похоже на длинный шрам на лице, исключительно уродливый.
Третий принц: «Бля…»
Это были только ругательства, слова, которые нельзя произнести!
Он очень хотел кого-нибудь убить!
Какие грехи он совершил ради того, чтобы небеса так с ним обошлись?
Если ты мне скажешь, я изменюсь!
Весело меня так мучить?
В отчаянной ситуации ему оставалось лишь быстро исправить воздействие этой тонкой линии и минимизировать ее влияние на картину.
В этот момент с неба снова ударила грозовая молния.
«Бум!»
Рука Третьего принца снова задрожала, и на бумаге появилась еще одна ошибка.
Третий принц: «…»
Время пролетело незаметно.
В этот момент рефери крикнул: «Время вышло! Третий принц Великого Яна, пожалуйста, прекрати рисовать!»
«Ждать! Почти готово… — настойчиво сказал Третий Принц, продолжая рисовать.
Рефери снова крикнул: «Третий принц, немедленно прекрати рисовать, иначе ты будешь объявлен проигравшим!»
«Ах!» Третий принц неохотно отложил кисть.
Рефери повесил его картину, чтобы все могли ее оценить и прокомментировать.
Увидев эту картину, все были в шоке!
Особенно представители Великого Яна!
«Ваше Высочество, вы действительно это нарисовали?»
«Почему это выглядит так бедно, это не ваш обычный стандарт!»
«Ваше Высочество, что случилось…»
…
Третьему принцу стало стыдно, и он закрыл лицо: «Пожалуйста, перестаньте говорить! Когда я писала, меня потревожила грозовая молния с неба, а потом порыв жуткого ветра, поэтому я ошиблась с мазками! Это лучшее, что я мог сделать!»
«Понятно… Вот в чем дело!»
«Но сможем ли мы победить с этой картиной?»
…
Поначалу все были полны уверенности, но, увидев эту картину, им стало не по себе.
«Должна быть еще надежда!» Третий принц цеплялся за свою последнюю надежду.
В этот момент все начали голосовать.
«Я голосую за господина директора! Хотя манера письма г-на Принципала пришла в упадок, общий вид картины по-прежнему очень аккуратный и приятный. Это намного лучше, чем у Третьего принца!»
«Я тоже голосую за господина директора. Третий принц допустил слишком много ошибок, мне это очень не нравится!»
«Я голосую за Третьего принца. Несмотря на ошибки, его действия были весьма ловкими! В целом, выглядит лучше, чем у господина директора!»
«Я тоже голосую за Третьего принца!»
…
Вот так, одно голосование за другим, окончательный результат был —
«Третий принц Великого Яня получил 32 голоса, Линь Бэйфан из Великого У получил 45 голосов, поэтому Линь Бэйфан из Великого У побеждает!»
«Наконец-то в конкурсе рисунков побеждает Великий Ву!»
Третий принц Великого Яна и его люди закрыли глаза от боли, они снова проиграли.
Со стороны Великого Ву они были в восторге.
«Мы снова победили в Великом Ву!»
«Четыре победы подряд, блестящий триумф!»
«Мистер. Директор потрясающий!»
…
Третий принц смотрел на все в отчаянии.
Он приложил столько усилий, даже рисковал всем, но в конце концов все равно проиграл. Удар был слишком велик!
Он даже почувствовал легкое головокружение и неустойчивость на ногах.
Все были шокированы.
— Третий принц, что с тобой?
«Почему твое лицо такое бледное?»
…
Третий Принц коснулся своей холодной груди и с болью сказал: «Мы проиграли еще один раунд, у меня болит сердце!»
«Ваше Высочество, это не ваша вина. Кто мог предсказать аномальную погоду?»
«Мы проиграли не Великому Ву, мы проиграли по воле небес. Не позволяй этому вопросу отягощать твое сердце!»
«Ваше Высочество, встаньте, вы не можете упасть!»
«Ты наша опора, ты должна нас поддержать!»
…
Третий Принц чувствовал заботу и любовь со стороны всех, а также чувствовал теплоту в своем сердце, демонстрируя натянутую улыбку. «Спасибо всем, что утешаете меня. Сейчас я чувствую себя намного лучше!»
В этот момент раздался насмешливый смех Линь Бэйфана: «Несмотря на то, что я выступил плохо, ты все равно не смог меня победить? Вы, люди из Великого Яна, такие отбросы, впечатляюще паршивые! Хаха!»
Третий принц в гневе кашлял кровью: «F*cj!»
В тот день новость о том, что Линь Бэйфан привел Великого Ву к победе в двух раундах подряд, быстро распространилась.
Люди радовались, пели и танцевали.
«Мы снова победили!»
«Четыре победы подряд, такая красивая победа! Директор Лин потрясающий!»
«Кто посмеет сказать, что Великий Ву больше не способен?»
…
Представители Великого Яна находились в состоянии шока и отчаяния, чувствуя себя очень расстроенными. Их дух и мораль были сломлены.
Третий принц не мог сказать никаких утешительных слов, потому что именно он страдал больше всех.
Заплатить такую ​​огромную цену и не добиться хорошего результата, а вместо этого проиграть еще более жалко, чем накануне, это было по-настоящему обидно!
И в довершение всего, все это благодаря его выступлению два раза подряд!
Мысль о смерти пришла ему в голову!
