Глава 188: Я без ума от желания идти в Великий Ян!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Представители Великой династии Янь, увидев э сцену, самодовольно рассмеялись.
Нельзя отрицать, этот шаг безжалостен!
Точный! Точный! Яростный!
Первоначально это были таланты Великой династии У, но ваши коррумпированные чиновники насильно вытеснили их во вражеский лагерь. И теперь они восстают против вас, разве это не доказывает, что ваша Великая династия У некомпетентна?
Если ваша Великая династия У некомпетентна, какая квалификация у вас есть, чтобы конкурировать с нами, Великой династией Янь?
В то же время это также говорит о талантах Великой династии У: стоит ли служить такому коррумпированному суду?
Это заставляет сомневаться в себе, теряя всю уверенность и дух!
Дин Шаоцзе с удовлетворенной улыбкой посмотрел на низкий моральный дух молодых представителей Великой Династии У и аплодировал своей собственной идее!
В этот момент Линь Бэйфан вышел вперед, поклонил руку и сказал: «Ваше Величество, после того, как я только что услышал речь представителя Великого Яня, Дин Шаоцзе, она глубоко тронула меня и вызвала бесчисленные эмоции. Мне тоже есть что сказать, могу ли я получить ваше разрешение?»
Императрица в замешательстве моргнула, не зная, что задумала другая сторона.
Но, доверяя Линь Бэйфаню, она улыбнулась и сказала: «Сэр, говорите свободно!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан поднял голову и взглянул на гражданских и военных чиновников, вздохнув: «На самом деле я не родом из Великой династии У!»
«Ах!» Сцена разразилась беспорядками.
Будучи лучшим бомбардиром Императорских экзаменов и директором Императорской академии, он не был из Великой династии У?
Императрица была несколько удивлена, но, учитывая прошлое другой стороны, она начала понимать.
После того, как Линь Бэйфан стал лучшим бомбардиром, она тайно расследовала его личность и биографию.
Однако следствие выявило лишь информацию трехлетней давности, да и вообще это был полный пробел. Он как будто внезапно появился.
Теперь он открыто заявлял об этом, что возбудило любопытство императрицы.
«Сэр, из какой вы страны родом?» — спросила императрица.
Линь Бэйфан покачал головой и сказал: «Я человек гор и дикой природы, без страны! В то время я жил в месте, которое находилось на границе между династиями Великого У и Великой Янь, и оно было относительно близко к Великому Яну! Однако, чтобы продемонстрировать свои таланты и принести пользу людям, я решил приехать в Великое Ву!»
Третий принц Великого Яна не мог не вставить: «Сэр Линь, раз уж вы хотели продемонстрировать свои таланты, почему вы не приехали в Великий Ян?»
«Какие преимущества может предложить ваш Великий Ян?» — возразил Линь Бэйфан.
Третий принц открыл свое сердце и громко сказал: «У нашего Великого Яна чистое правительство, он охотно ищет таланты и охватывает все реки! Все талантливые и образованные люди будут высоко оценены! Сэр Лин, с вашим талантом и ученостью, если вы приедете к нашему Великому Яну, повышение по службе и благородство не за горами!»
Линь Бэйфан слегка усмехнулся: «Третий принц, ты шутишь!»
«Шучу?» Третий принц был ошеломлен.
«Да! Посмотрите на эти таланты!» Линь Бэйфан указал на группу талантливых представителей рядом с Третьим принцем и сказал: «Они все из той же группы ученых, что и я, и прошло уже больше полугода! Я, с другой стороны, уже являюсь директором Императорской академии в Великом Ву, повышен до чиновника первого уровня, чиновника четвертого ранга! А что с ними сейчас?
Третий принц, Ян Синхэ, потерял дар речи. «Ах хорошо…»
Линь Бэйфан повернул голову и посмотрел на Дин Шаоцзе, проявляя свою мощную власть: «Дин Шаоцзе, ты был чемпионом Великого Яня! Я вас спрашиваю, какое вы сейчас звание и какую должность занимаете?»
Дин Шаоцзе, заикаясь, пробормотал: «В настоящее время я составитель Академии Ханьлинь, чиновник седьмого ранга!»
«Какой вклад вы внесли в Великий Ян за последние полгода?» Линь Бэйфан снова задал вопрос.
Дин Шаоцзе снова споткнулся: «Гм… я не внес никакого значительного вклада!»
В Академии Ханьлинь его роль заключалась, по сути, в организации книг и составлении документов, что было похоже на черную офисную работу.
Он даже не мог подумать о каком-либо вкладе, который могла бы принести такая работа.
Даже если бы они были, они были бы незначительными и не стоящими упоминания.
Линь Бэйфан повернул голову к другому человеку: «Тан Юн, ты был лучшим бомбардиром Великого Яна! Какое у тебя сейчас звание и какую должность ты занимаешь?»
Лучшему бомбардиру Тан Юну стало стыдно, и он сказал: «В настоящее время я драфтёр Академии Ханьлинь, чиновник шестого ранга!»
Эта должность на самом деле была похожа на должность Дин Шаоцзе: оба выполняли черную работу, что-то вроде офисного секретаря.
«Какой вклад вы внесли в Великий Ян за последние полгода?» Линь Бэйфан спросил еще раз.
Тан Юну стало еще больше стыдно: «Я не сделал никакого значительного вклада, мне стыдно!»
Линь Бэйфан посмотрел на третьего человека: «Лю Хай, ты был вторым ученым Великого Яня…»
Вот так Линь Бэйфан задавала им вопросы одного за другим.
Все, кого допрашивал Линь Бэйфан, чувствовали себя смущенными и хотели найти нору, в которой можно было бы спрятаться.
Потому что все они были учеными одного курса, но Линь Бэйфан, который был моложе их, поднялся на высокую должность, оказывая свое влияние при дворе, руководя нацией и демонстрируя свои жизненные достижения!
У него было множество достижений и вкладов, известных во всем мире, вызывающих зависть и восхищение людей!
А они, с другой стороны, были жалкими чиновниками в Академии Ханьлинь, выполнявшими черную работу, как винты в машине!
Они не имели политических достижений и не смогли проявить свои амбиции!
Разрыв был слишком велик, и чем больше они думали об этом, тем больше им становилось неловко!
Линь Бэйфан высоко поднял голову: «Третий принц Великого Яня, это мой ответ!»
«Они и я все учащиеся одного курса, но по прошествии более чем полугода их звания так и не были повышены, а их способности и знания не проявились. Они настолько неясны, что о них почти забывают!»
«Но в Великом Ву меня постоянно повышали, от скромного чиновника шестого ранга до нынешнего чиновника четвертого ранга, директора Императорской Академии! Я также могу входить и выходить из двора, разделять бремя Ее Величества и добиваться благополучия людей!»
«И я получил благосклонность и богатство Ее Величества, наслаждаясь ими бесконечно!»
Линь Бэйфан усмехнулся: «Значит, я, должно быть, дурак, если пошел в Великий Янь!»
«Ха-ха! Сэр Лин, то, что вы сказали, абсолютно верно!» Императрица и все гражданские и военные чиновники расхохотались.
Третий принц Великого Яна, как и другие представители, потерял дар речи и не мог найти способа спорить.
Они хотели защититься, но поняли, что факты неоспоримы.
Их импульс, который они только что с большим трудом набрали, был полностью остановлен!
Третий принц несколько рассердился и пристыдился: «Сэр Линь, независимо от того, насколько вы красноречивы, как бы вы ни пытались спорить, это неоспоримый факт, что у Великого У много коррумпированных чиновников! Как в такой ситуации распознать талант? Отсутствие преследований – это уже хороший результат!»
«Я не отрицаю, что в Великом У действительно есть проблемы! Но из-за этих проблем люди с талантом и знаниями, такие как мы, нужны еще больше! Только решив эти задачи, мы сможем доказать свои способности! В противном случае, если нет проблем, которые нужно решать, какой прок от нас, учёных?»
Линь Бэйфан с презрением указал на представителей ученых Великого Яня и насмешливо сказал: «Вы хотите быть похожими на них, тратя свои знания впустую, проводя всю свою жизнь, читая стихи, предаваясь утонченности?»
Третий принц и другие почувствовали стыд и неловкость.
«Ха-ха!» Гражданские и военные чиновники снова рассмеялись.
Даже Императрица не могла не покачать головой и не рассмеяться.
Навыки софистики этого парня были просто слишком сильны!
Хотя это была софистика, каждое предложение имело смысл!
При наличии проблем нужны были учёные!
Решение задач было доказательством способностей учёного!
Без проблем, какая польза от ученых?
Были ли они здесь только для того, чтобы предаться изысканности и декламировать стихи?
Линь Бэйфан полностью опроверг слова Третьего принца Великого Яня!
«Итак, позвольте мне дать вам совет: в Великом Яне нет будущего, лучше приехать в Великий Ву!» Линь Бэйфан улыбнулся и пригласил: «Только здесь есть грандиозная сцена, чтобы продемонстрировать свои знания! Наша Императрица жаждет таланта, и выбирают только талант! Пока у вас есть способности, вас будут узнавать! Не обманывайтесь преобладанием здесь коррумпированных чиновников; пока у вас есть способности, вы можете заменить их!»
Линь Бэйфан покачал головой: «В отличие от Великого Яна, где много талантов! Даже если у вас есть способности, вам придется подниматься вверх шаг за шагом, ожидая повышения, которое кажется бесконечным! К старости ты, вероятно, будешь всего лишь мелким чиновником пятого или шестого ранга! Чтобы достичь того положения, в котором я нахожусь сейчас, кто знает, сколько времени потребуется, может быть, целая жизнь ожидания!»
«Конечно, если ты боишься смерти, лучше не приходить! Мы приветствуем здесь ученых, обладающих знаниями и смелостью, а не робких ученых, которые прячутся в своей зоне комфорта, проводя всю свою жизнь, играя словами и чернилами, имея лишь поверхностные знания!»
«Привет!» Талантливые личности из Великого Яна были крайне возмущены.
Это заявление было действительно неоднозначным!
Но, если поразмыслить, это не было совершенно необоснованным!
Они обладали огромными знаниями, но в Великом Яне их не ценили.
Основная причина заключалась в том, что там было просто слишком много талантливых людей.
Людей, обладающих знаниями и связями, было больше, что привело к серьезной иерархии, основанной на старшинстве.
И чтобы у них появился шанс реализовать свои амбиции, им пришлось бы ждать очень долго?
Сколько лет им осталось в жизни?
Собирались ли они потратить все это впустую?
Почему бы не приехать в Грейт-Ву и не попробовать?
В Великом Ву были проблемы, и именно здесь у них появилась возможность продемонстрировать свои способности!
Посмотрите на Линь Бэйфаня, который принадлежал к тому же поколению и ценился Императрицей, а теперь занимает должность высокопоставленного чиновника четвертого ранга при дворе!
Сказать, что они ему не завидовали, было бы ложью!
Их собственные знания не уступали его, так почему же они не могли попробовать?
Возможно, они тоже могли бы добиться больших успехов!
Третий принц стал свидетелем этой сцены и тихо выругался; он был так зол, что у него вот-вот сломались зубы!
Он взглянул на Линь Бэйфана, этот ублюдок был поистине презренным!
На самом деле он вербовал людей прямо на моих глазах!
Самым важным было то, что его слова имели смысл, и некоторые люди поддались искушению!
В этот момент Императрица засмеялась и сказала: «Хотя слова сэра Линя, возможно, были немного резкими, они не без причины! Только в Великом У ученые могут продемонстрировать свои таланты, и только в Великом У они могут быстро достичь богатства! Мне очень нужен талант. Пока у вас есть способности и желание служить суду, я обязательно буду ценить и вознаграждать вас, независимо от вашей национальности!»
«А ты!» Императрица повернула голову к участникам из Великого Ву и подбадрила их: «Покажите свои таланты, и дайте мне посмотреть! Если у тебя есть способности, я обязательно щедро вознагражу тебя! Повышение и титулы в пределах досягаемости!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Молодые таланты из Великого Ву были в восторге.
С высоко поднятой головой и полные уверенности они были готовы показать свои способности!
Таким образом, моральный дух Великого Ву еще больше повысился, даже больше, чем раньше!
По сравнению с этим, моральный дух в Великом Яне ослаб.
Все обдумывали слова Линь Бэйфана, и у некоторых пропало желание соревноваться.
Третий принц, Ян Синхэ, запаниковал: «Ваше Величество Великого У, уже поздно, можем ли мы начать соревнование?»
«Неплохо подмечено!» Императрица кивнула с улыбкой, чувствуя удовлетворение в своем сердце.
Ранее Великий Янь пытался подавить импульс Великого У, приводя примеры того, как чиновники Великого У преследовали талантливых людей и не могли их удержать.
Но Линь Бэйфан перевернул ситуацию, используя примеры того, как Великий У был местом, где должны быть талантливые люди, где их будут ценить, и он полностью погасил высокомерие противника. Он также придал импульс своему собственному импульсу, вдохновляя всех!
Воистину, он мой надежный министр, когда это важнее всего!
Я так люблю этого малыша!
«Большой! Интеллектуальные дебаты продолжаются!» — весело сказала Императрица.
