Глава 207: Не стесняйтесь быть коррумпированным;
Я конфискую столько, сколько захочу!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Когда в императорском кабинете никого не было, появилась фигура Бай Гуаньинь и с любопытством спросила: «Поскольку другая сторона талантлива и пришла присоединиться к Великому У, зачем его убивать?»
«Он пришел, чтобы присоединиться к Великому Ву и служить Нам. Я был действительно счастлив!»
Императрица говорила тяжелым тоном: «Но ему совершенно не следовало клеветать на одного из наших верных министров!»
«Сэр Лин действительно сообщил о методе изготовления воздушных шаров и дирижаблей! Однако я совершенно не верю, что такой незначительный человек, как он, простой чиновник шестого ранга, мог знать такую ​​тайну!»
«Я просил его предоставить доказательства, но он не смог их предоставить. Очевидно, он намеренно оклеветал и злонамеренно распространил ложные обвинения!»
Бай Гуаньинь кивнула в знак согласия: «Это имеет смысл!»
«Хоть этот человек и талантлив, его лояльность сомнительна, так как он легко переходит на другую сторону. Более того, он сразу же без колебаний обвинил других после перехода на другую сторону, проявив сомнительный характер!»
«Такой человек, когда вырастет, несомненно, станет коррумпированным чиновником и предательским министром!» Взгляд императрицы был подобен факелу.
Бай Гуаньинь снова кивнула.
Императрица покачала головой: «На самом деле, у нас в Великом У нет недостатка в талантах. Чего нам не хватает, так это преданных и патриотичных талантов, таких как сэр Лин! Даже если мир его неправильно понимает, он всегда твердо придерживается своих убеждений. Это то, что Нам нужно больше всего, это столп талантов, который Нам нужен!»
«Так зачем же оставлять кого-то вроде Лю Хай, который строит интриги и подставляет лояльных министров? Он бесполезен для страны и народа, только причиняя беду. Лучше убить его побыстрее!»
Бай Гуаньинь кивнула и исчезла.
Тем временем Лю Хай вернулся взволнованный, совершенно не подозревая, что он вошел на дорогу 07 Йеллоу-Спрингс, где ему отнесут голову, как только он покинет территорию Великого Ву.
Три дня пролетели быстро.
Делегации из Великого Яна вернулись с сердцами, полными шрамов.
Линь Бэйфан также занял свой пост и сообщил в офис префектуры Де Тяньфу.
В этот момент в офисе префектуры Де Тяньфу кипела жизнь.
Чиновники, такие как Чжи Чжун, Тонг Пан, Туй Гуань и Сюнь Дао, а также многие констебли и правительственные чиновники, собрались в офисе и стояли аккуратно, как на военном параде.
Старый чиновник стоял впереди и читал лекцию: «Потом вы все держите глаза широко открытыми. Новый префект приедет! Этот префект – не рядовой чиновник. Он был чиновником жертвенного вина Императорской Академии и в то же время чиновником третьего ранга при императорском дворе. Его можно считать престижной личностью! Он имеет свободный доступ ко двору и пользуется большим уважением императрицы…»
«Он проработал при дворе всего меньше года, но уже получил несколько званий, продемонстрировав выдающийся талант и способности! Даже другие высокопоставленные чиновники в суде ничего против него сделать не могут! Итак, вы все…»
«Хорошо, хорошо, господин Чжи Чжун, мы все очень хорошо знаем, кто новый префект. Пожалуйста, не говорите больше ничего! У нас уже в ушах мозоли от твоих повторяющихся разговоров!» Сказал человек, одетый как констебль.
«Да, да, пожалуйста, перестаньте говорить! Сэр Лин, кто в столице не знает? Мы все знаем!»
«Господин Чжи Чжун, вы разговаривали последние три дня, и мне это так надоело!»
— Не могли бы вы на минутку помолчать?
…
Старик рассердился, когда услышал это: «Вы все еще жалуетесь на мою болтливость? Если бы не страх обидеть нового префекта, я бы не тратил столько воздуха, не так ли? Раз уж так, то я больше ничего не скажу, ладно?»
Старик закрыл рот, и все наконец почувствовали облегчение, но внутри постепенно начали нервничать.
Потому что они были очень знакомы с прибывшим новым префектом.
Но именно потому, что они были знакомы, они боялись.
Людей больше всего привлекали в нем не его талант и способности, а его жадность!
С момента поступления в суд в качестве чиновника никто не знал, сколько серебра он присвоил.
Он больше всего любил конфисковывать богатство, и среди всех гражданских и военных чиновников при дворе он конфисковал дома более чем у трети из них, включая старших секретарей.
У этих людей было очень мало чистых дел, и они не знали, как к ним отнесется новый префект!
Они действительно понятия не имели!
В этот момент у входа в префектуру остановилась роскошная карета.
Глаза у всех загорелись: прибыл новый префект.
Этот экипаж был единственным в своем роде во всей столице, без каких-либо дубликатов!
«Префект прибыл!»
Чжи Чжун, Тонг Пан и другие немедленно выступили вперед, говоря в унисон: «Мы выражаем свое почтение префекту!»
Из кареты действительно вышел Линь Бэйфан, который только что занял должность префекта в особняке Дэдянь и приехал сюда, чтобы явиться на службу.
Глядя на окружающих его подчиненных, Линь Бэйфан поклонился и улыбнулся: «Привет, коллеги! С сегодняшнего дня мы будем работать вместе. Надеюсь, мы сможем хорошо ладить в будущем!»
«Определенно, обязательно!» Все кивнули и подобострастно улыбнулись.
Ознакомившись с присутствующими официальными лицами, Линь Бэйфан расправил рукава и продемонстрировал свой авторитет: «Как новичок, я не знаком с окружающей средой. Пожалуйста, проведите меня».
«Конечно, префект, пожалуйста, следуйте за мной!»
— Пожалуйста, следуйте за мной, префект!
…
Все бросились быть первыми.
Линь Бэйфан выбрал только одного человека из числа чиновников, сказав: «Ты один справишься. Остальные могут выполнять свои обязанности, и вам не обязательно приходить сюда!»
— Да, префект! Все ответили.
Затем под руководством Чжи Чжуна Линь Бэйфан ознакомился с окрестностями особняка Дэдянь.
Можно сказать, что оно было больше и в нем было больше персонала, чем он предполагал.
Здесь находились Чжи Шу (Верховный суд), Ча Юань (Инспекционный суд), Фу ​​Гуань, Гун Гуань, Инь Ян Сюэ, медицинский отдел, Сан Дао Си (отдел монахов и даосов), Хэ Бо Суо (отдел рек и прудов). , Шуй Кэ Цзюй (налоговая служба), Сюнь Цзянь Си и И Чжань (почтовая станция). Можно сказать, что он небольшой, но полный.
Оно было почти на одном уровне с одним из шести министерств при императорском дворе.
Были даже констебли, число которых достигло более 5000, и все они выполняли его приказы. Это была значительная сила.
Таким образом, власть Линь Бэйфаня расширилась в несколько раз, и даже гражданские и военные чиновники относятся к нему крайне настороженно.
После полного обхода был уже полдень.
«Я никогда не ожидал, что чиновник окажется таким профессионалом и будет обладать таким огромным чувством ответственности! Я всегда предполагал, что в их обязанности будет входить исключительно рассмотрение дел, сбор налогов и поддержание правопорядка в городе. Это действительно превосходит мои ожидания!» Го Шаошуай вздохнул.
«Конечно, за многое отвечает чиновник! Особенно здесь, в столице с почти пятимиллионным населением, произойдет всякое. Вот почему так много отделов и должностей! Хорошо управлять этим местом – непростая задача! Молодой господин, в будущем вам придется нелегко!» Сказал Мо Рушуан с некоторым беспокойством.
«На самом деле все не так уж и плохо!» Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Пока каждое ведомство выполняет свою работу и следует правилам, правительство может работать бесперебойно. Это системный проект, ни одна часть не может быть упущена!»
«Таким образом, вы, мастера боевых искусств, не должны случайно нападать на правительственных чиновников! Возможно, вам это будет весело, но, в конце концов, проблемы остаются на плечах чиновников, а если государственные дела не решаются, страдают простые люди!»
Го Шаошуай и Мо Рушуан почувствовали себя несколько смущенными.
Действительно, они делали это раньше.
В то время это было приятно, но они не задумывались о том, как перекладывают проблемы на простых людей.
Другими словами, они позволяют простым людям страдать от последствий своих действий.
«Поскольку ты сопровождаешь меня в особняк Дедиана, иметь статус простолюдина не очень удобно! Как насчет того, чтобы дать тебе должность констебля? В будущем тебе будет удобнее что-то делать!» Линь Бэйфан улыбнулся.
«Мы, мастера боевых искусств, действительно можем стать констеблями и получать императорские стипендии! Хаха, это действительно интересно!» — радостно воскликнул Го Шаошуай.
Даже у обычно сдержанной Мо Рушуан появилась улыбка на лице.
Два дня спустя Линь Бэйфан наконец ближе познакомился с работой в особняке Дэдянь.
Предстояло многое успеть, как большое, так и маленькое. В принципе, речь шла о любой работе, о которой только можно было подумать. Это было похоже на уменьшенную версию императорского двора.
Но если бы он мог хорошо управлять всем этим, навести порядок в своей юрисдикции, обеспечить народу средства к существованию и процветание, то это, несомненно, доказало бы его талант, а продвижение по службе и назначение были лишь вопросом времени.
Особенно в столице возникали еще более сложные проблемы.
Если бы он смог хорошо управлять этим местом, его определенно ценил бы императорский двор и даже имел бы возможность стать дворянином или премьер-министром.
Вот почему Императрица привела его сюда, чтобы дать ему возможность тренироваться.
Когда его способности станут достаточными и он достигнет достаточного количества заслуг, его, естественно, повысят по службе.
В этот день Линь Бэйфан созвал всех чиновников префектуры.
Все нервно посмотрели на Линь Бэйфаня.
Как говорится, новый чиновник три вещи подожжет, и вот пришло время разжечь огонь!
Они не знали, как Линь Бэйфан планировал разжечь этот пожар и сожжет ли он их.
«Коллеги, за последние два дня я знакомился с работой особняка Дедянь. Теперь у меня есть лучшее понимание. Вы все проделали хорошую работу, и я очень доволен!» Линь Бэйфан улыбнулся и кивнул.
Все почувствовали облегчение.
«Но я также заметил много проблем!»
И снова все напряглись.
Выражение лица Линь Бэйфаня стало серьезным: «Я заметил, что в нашей префектуре много коррупции и взяточничества, злоупотребления властью ради личной выгоды. Я глубоко огорчен! Вы, как чиновники, служащие народу, должны думать о том, чтобы служить суду и защищать интересы простых людей!»
Пока он говорил, Линь Бэйфан хлопнул по столу и крикнул: «В каких преступлениях вы должны быть виновны?»
Все запаниковали.
«Префект, это недоразумение!»
«Мы абсолютно ничего такого не делали!»
…
«Сделали вы это или нет, судить буду я!» Линь Бэйфан указал на мемориальную доску над своей головой. «Вы видите слова на табличке? Там написано «честный и честный». Мы должны начать с себя, и никто не освобожден от ответственности!»
Помощник осторожно спросил: «Итак, префект имеет в виду…?»
Линь Бэйфан говорил праведно: «Теперь я представляю суд и народ и обыщу ваши дома! Если ничего не найдено, это доказывает вашу невиновность! Если что-то обнаружено, разберитесь с этим!»
«Ах!» Чиновники посетовали.
Они знали, что другая сторона их не отпустит!
Они действительно навлекли беду в свой дом!
В конце концов, у чиновников особняка Дедянь не было другого выбора, кроме как неохотно принять это.
Военное министерство и Министерство труда были им тщательно обысканы. Какая польза была от этих мелких игроков?
Теперь, когда другая сторона была их непосредственным начальником, ему было бы слишком легко усложнить им жизнь или даже бросить их в тюрьму.
В конце концов Линь Бэйфан отобрал у этих людей пять миллионов таэлей, набивая собственные карманы.
И он выдвинул окончательный ультиматум: «Вы можете продолжать быть коррумпированными в будущем, и я конфискую столько, сколько вы коррумпированы. Если ситуация будет серьезной, я не только конфискую вашу зарплату и другие законные доходы, но и не оставлю вам ни копейки!»
«Нет!» Чиновники префектуры были полны отчаяния.
