Глава 230: У них нет другого выбора, кроме как выбрать Великого Ву!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«В-четвертых, в нынешней ситуации все крупные торговцы могут выбирать только Великого Ву!» Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Теперь все в мире знают, что главные вассальные короли имеют мятежные намерения и враждебны нашему двору! Если купцы будут вести дела с вассальными королями, наш двор, несомненно, отвергнет их! Более того, между вассальными королями существует взаимная вражда! Поэтому торговцы могут вести дела только с одной фракцией!»
«В этом сравнении наш суд обладает богатыми сырьевыми ресурсами и производит высококачественный и доступный цемент. Кроме того, у нас огромный рынок. Только глупые торговцы предпочтут нам других!»
Императрица еще раз хлопнула в ладоши, сказав: «Хорошо сказано! Очень хорошо сказано!»
«В-пятых, помимо предоставления крупным торговцам прав на сбыт цемента, мы также предоставили им щедрые налоговые льготы. Однако вассальные короли заинтересованы только в зарабатывании денег, поэтому купцы тоже не будут пользоваться их благосклонностью!»
«Есть еще шестой пункт!» Линь Бэйфан взглянул на гражданских и военных чиновников вокруг себя и улыбнулся: «У нас есть преимущество — мы воспользовались возможностью привлечь всех богатых людей мира! Они вкладывают огромное количество ресурсов в наш новый город, и затраты огромны. Им, несомненно, понадобится возврат инвестиций!»
«Если они перейдут на другую сторону в этот момент, они не возместят эти потери. Итак, они уже привязаны к кораблю Великого Ву, и у них нет другого выбора, кроме как выбрать Великого Ву!»
Императрица разразилась смехом, от души смеясь, хлопнув в ладоши и говоря: «Сэр Лин, вы так хорошо это сказали! Раньше я немного волновался, но теперь, услышав твои слова, я понимаю, что беспокоиться вообще не о чем!»
Другие чиновники посмотрели на торжествующее выражение лица Линь Бэйфана и молча прокляли его в своих сердцах за хитрость.
В это время в северном районе Хэбэй.
Пинцы Северного Хэбэя все еще мечтали разбогатеть.
Почти каждый день он звонил своему военному советнику, чтобы навести справки.
«Советник, как обстоят дела с привлечением инвестиций? Сколько человек подписалось?» — с нетерпением спросил Пинс из Северного Хэбэя.
Военный советник г-н Чжугэ сохранял спокойствие и почтительно сложил руки: «Докладываю Вашему Высочеству, миру только что было объявлено об инвестиционном призыве, и работа только началась. На данный момент богатых коммерсантов, пришедших на регистрацию, нет. Однако я верю, что через несколько дней желающих будет хлынуть!»
Пинц из Северного Хэбэя с облегчением похлопал военного советника по плечу: «Советник, вы правы. Я слишком волновалась!»
Прошел еще один день, и пинце Северного Хэбэя вновь вызвал своего военного советника.
«Советник, как обстоят дела сегодня?»
Г-н Чжугэ остался сдержанным: «Сообщаю Вашему Высочеству, что на данный момент претендентов все еще нет. Я подозреваю, что они получили эту новость вчера и сегодня отправились в путь в Северный Хэбэй. В ближайшие два дня должны быть хорошие новости!»
Пинц из Северного Хэбэя улыбнулся: «Советник, вы абсолютно правы! В ближайшие два дня должны прийти хорошие новости!»
На третий день пинце Северного Хэбэя не удержался и снова позвонил своему военному советнику.
«Советник, какова ситуация сегодня? Кто-нибудь из богатых торговцев приходил инвестировать деньги?»
Г-н Чжугэ оставался сдержанным и самоуверенным: «Ваше Высочество, сегодня никто не приходил! Возможно, долгое путешествие утомило их, поэтому они взяли день, чтобы отдохнуть и подготовиться перед завтрашним приездом! Ведь эти видные торговцы ценят этикет, и неудивительно, что они не торопятся. Ваше Высочество, скоро ждите от меня хороших новостей!»
— Я доверяю тебе, советник!
День четвёртый, день пятый…
Каждый день пинцы Северного Хэбэя обращались за помощью к военному советнику.
Однако он получил известие о том, что претендентов по-прежнему нет, и ситуация, похоже, вообще не развивается.
Постепенно даже г-н Чжугэ начал терять самообладание.
Прошло пять дней, а никого по-прежнему не было видно?
Со стороны Линь Бэйфаня, на второй день объявления, из столицы немедленно прибыла группа богатых торговцев.
На третий день прибыли купцы из соседних городов.
На четвертый день сюда ринулись даже богатые аристократы и видные купцы из более отдаленных мест.
В последующие дни фразы «абитуриенты как облака» и «вход толпился, как рынок» прекрасно описывали происходящее.
Почему здесь ситуация была совершенно иной?
Прошло пять дней, а ни один человек не появился. Вход оставался холодным и пустынным. Это было жалкое зрелище.
Куда делись эти богатые купцы?
Могло ли быть так, что они ушли к другим вассальным королям?
Постепенно пинс Северного Хэбэя стал немного нетерпеливым: «Советник, прошла почти неделя. Почему мы никого не видели? Даже если они в Уси, они уже должны были прийти. Можете ли вы объяснить мне это?»
Г-н Чжугэ был весь в поту: «Ваше Высочество, я подозреваю, что могут быть некоторые проблемы».
«Какие проблемы?» Пинц Северного Хэбэя давил.
«Э-э… ​​эм…» Лицо г-на Чжугэ стало еще более потным.
Он ломал голову, пытаясь найти оправдание, но Пинц из Северного Хэбэя заметил ситуацию и ушел с неприятным выражением лица, заложив руки за спину: «Советник, если завтра хороших новостей все еще не будет, вы справитесь с этим! »
«Ваше высочество! Ваше Высочество, пожалуйста, выслушайте меня…» Господин Чжугэ поспешно погнался за ним, но не смог догнать шаги короля.
Его сердце наполнилось горечью, потому что он знал, что король искренне разгневан.
Когда король разгневался, это было ужасно!
«Похоже, что пока мы можем справиться с этим только так!» Г-н Чжугэ стиснул зубы.
Вечером он пригласил богатых купцов из города.
Но результат разочаровал. Появилось всего несколько торговцев, и масштабы их бизнеса были скудными, чуть более двадцати-тридцати тысяч лянов. Многие из них даже не были широко известны. Г-н Чжугэ нахмурил брови: «Почему вас только несколько? Где остальные?»
Торговцы, присутствовавшие на месте происшествия, обменялись взглядами, а один из самых престижных торговцев поклонился и горько улыбнулся: «Мистер. Чжугэ, остальные уже покинули Северный Хэбэй и занимаются делами снаружи!»
Г-н Чжугэ еще больше нахмурил брови: «Занимаетесь бизнесом на улице? Разве Северный Хэбэй не подходит?»
«Это…» Торговцы переглянулись и молчали.
Затем г-н Чжугэ понял, что предыдущие проблемы с бандитами имели более значительное влияние, чем он предполагал!
«Давайте забудем о них сегодня», — г-н Чжугэ сменил тему, показав, по его мнению, дружескую улыбку. «Сегодня я позвал вас всех сюда, потому что у вас есть возможность! Если вы крепко схватите его, вы наверняка получите широкий источник богатства и разбогатеете!»
«О какой возможности вы говорите, господин Чжугэ?» кто-то спросил.
«Чудесное изобретение цемента для строительства домов, вы слышали о нем?» Господин Чжугэ искушенно сказал: «Наша королевская семья тоже может производить цемент! Итак, это ваш шанс разбогатеть!»
Объяснив этот вопрос, г-н Чжугэ довольный ушел. Он считал, что эти купцы, узнав, что у них есть шанс получить права на сбыт цемента, будут в восторге и благодарны до слез. Благодаря этому он мог бы дать королю удовлетворительный отчет.
Однако после его ухода лица присутствующих купцов были горькими.
«Если бы я знала раньше, я бы тоже ушла!»
«Они сказали, что дадут нам права на сбыт цемента? Хм! Видно, что они хотят на нас нажиться!»
«Это верно. Чтобы получить права на продажу цемента, нам необходимо предоставить значительный объем ресурсов! А после бандитской передряги откуда у нас остались деньги?»
«Даже если мы получим права на продажу цемента, бедные люди есть повсюду. Где мы можем его продать?»
«Ваше Высочество, похоже, вы хотите выжать из нас каждую копейку, оставив нас ни с чем!»
«Боюсь, что как только мы разбогатеем, бандиты снова вернутся! Ах, жизнь действительно невыносима!»
…
В этот момент пожилой торговец стиснул зубы и сказал: «Уважаемые торговцы, еще не поздно уйти! Если мы не уйдем, у нас действительно не будет выхода!»
Они переглянулись и тяжело кивнули.
На следующий день в королевском дворце.
Пинс Северного Хэбэя снова призвал г-на Чжугэ.
«Советник, как сейчас ситуация? Я хочу правды, не пытайся меня обмануть!» На этот раз г-н Чжугэ был полон уверенности и похлопал себя по груди, сказав: «Ваше Высочество, будьте уверены! На самом деле, некоторые богатые торговцы уже связались со мной вчера вечером, выразив свою заинтересованность в цементе! За то время, пока ароматическая палочка сгорит, они сойдутся вместе!»
«Это так? У меня есть время, я подожду с тобой!» Пинц из Северного Хэбэя улыбнулся.
В результате время, необходимое для горения ароматической палочки, прошло, но так и не появился ни один человек.
В другой раз ароматическая палочка загорелась, но никто не появился.
Лицо Пинса из Северного Хэбэя постепенно потемнело, и в его взгляде на господина Чжугэ появилась некоторая злоба.
…
Г-н Чжугэ был в панике и сказал: «Ваше Высочество, возможно, их что-то задержало. Позвольте мне послать кого-нибудь, чтобы убедить их прийти!»
В результате посыльный быстро вернулся: «Господин. Чжугэ, это нехорошо! Я зашёл к ним домой и в магазины, но они все пусты! Они все… сбежали!»
«Что? Они сбежали? Г-н Чжугэ упал.
Другие вассальные короли также не преуспели.
В стране Южного Цзяна собрались купцы, и по идее они должны были найти дистрибьюторов цемента. Однако у Пинца Южного Цзяна было обеспокоенное выражение лица. Вначале он приглашал богатых торговцев продавать цемент, и реакция была относительно положительной. Однако, как только они услышали, что обменять его можно только на зерно, выражения их лиц сразу изменились, и все они отказались.
Из-за наводнений и разрушительных пожаров в Южном Цзяне стало мало зерна, а цена на него выросла в три-четыре раза выше обычной цены. Многие люди больше не могли позволить себе покупать зерно, даже богатые купцы имели ограниченные запасы и могли обеспечить только свой народ.
Теперь пинцы Южного Цзяна хотели обменять цемент на зерно. Разве это не подняло шумиху? Люди могли жить без домов, но не могли без еды! В результате обе стороны поссорились, и цементный бизнес развалился.
В разгар всего этого Ван Фугуй вернулся с обеспокоенным лицом. Пинц из Южного Цзяна, полный надежды, спросил: «Как дела? Они согласились? Я уже предложил скидку на цемент!»
Ван Фугуй развел руками с горьким видом: «Ваше Высочество, они все еще отказываются обменивать, но готовы платить деньгами!»
Пинц Южного Цзяна в гневе вскочил: «У этого короля не хватает денег? Чего мне не хватает, так это зерна! Вернитесь и скажите им, что этому королю нужно только зерно! Только зерно! Только зерно!»
В этот момент подбежал генерал: «Ваше Высочество, у нас заканчивается зерно! Если еды не будет, солдаты внизу взбунтуются! Что нам делать?»
Глаза Пинца Южного Цзяна сверкнули яростью: «Поскольку они не будут сотрудничать, этот король может прибегнуть только к грабежу!»
В конце концов, цементный бизнес не увенчался успехом, но пинсы Южного Цзяна конфисковали все зерно, привезенное торговцами, превратив их в избитых собак, которые не осмелились высказаться.
В стране Уси, при решительной поддержке герцога Уси, г-н Фэнчу провел грандиозную и успешную бизнес-конференцию. Однако в день конференции не появился ни один человек, и дело оказалось одиноким.
