Глава 464: Премьер-министр на самом деле… Верховный гроссмейстер!!!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан парил без какой-либо поддержки, паря, как будто он был божеством. Генерал был полон изумления, чуть не вылез из орбит: «Верховный… командующий, как он летал?»
Старый придворный был также потрясен, его рот был настолько широким, что он мог проглотить куриное яйцо: «Разве премьер-министр не учёный? Как он может летать? Может быть, премьер-министр также является мастером боевых искусств?»
Культиватор вздохнул: «Даже если он мастер боевых искусств, он может только прыгать, а не летать по-настоящему! Возможно, гроссмейстер мог бы!»
«Но даже у гроссмейстера нет такой способности! Даже если они смогут контролировать ци, чтобы ненадолго скользить и парить, им не будет так легко, как ему! Способности Линь Бэйфана сродни способностям божества!»
Кто-то сошел с ума: «Может кто-нибудь сказать мне, что здесь происходит?»
Эта сцена повергла всех в шок!
Все знали, что Линь Бэйфан был ученым, исключительно талантливым в науке, получившим высшие награды на императорских экзаменах и неуклонно продвигающимся по карьерной лестнице, став одной из самых выдающихся фигур в мире боевых искусств.
Более трех лет он не проявлял никакого боевого мастерства. Но теперь он летел на глазах у всех!
Причем он летел так естественно, так загадочно, так неземно…
Это было то, чего не могли сделать обычные мастера боевых искусств! Это бросило вызов мировоззрению каждого!
Только Императрица тайно заметила это, подумав: «Этот парень больше не может прятаться, ха-ха!» В этот момент Линь Бэйфан уже подлетел к старику, который оставался напряженным и нахмурил брови.
До сих пор он не мог различить происхождение Линь Бэйфана. Он не мог видеть никаких признаков совершенствования, каких боевых искусств он практиковал или уровня своих достижений…
Поскольку он не мог ничего видеть, он чувствовал беспокойство.
Поскольку он был одним из самых могущественных гроссмейстеров в мире, стоящим на вершине силы, он, тем не менее, не мог разгадать секреты Линь Бэйфана, которые говорили о его необыкновенной натуре. «Кто ты?» — спросил старик.
«Я Линь Бэйфан, премьер-министр Великой Империи У, Верховный главнокомандующий вооруженными силами, потомственный верный и доблестный принц, а также по-прежнему муж Ее Величества. В то же время я один из тех, кого вы пришли выследить!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
«Это невозможно!» Старик твердо заявил: «Насколько мне известно, Линь Бэйфан — всего лишь высокообразованный обычный человек. Он не мог обладать такой культурой и силой, как ты!»
«Нет ничего невозможного!» Линь Бэйфан с гордостью заявил: «Раньше я занимал высокую руководящую должность, и были люди, которые выполняли мои приказы, поэтому мне не нужно было прибегать к военной силе. Но раз ты пришел убить меня, мне приходится защищаться!»
«Какого уровня развития ты достиг сейчас?» — снова спросил старик. Все внизу внимательно слушали.
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Разве я не говорил тебе только что? Я немного сильнее тебя!»
«Это невозможно! Абсолютно невозможно!» старик еще раз заявил: «Я освоил 150 техник, и моя сила уже достигла вершины гроссмейстера! Ты немного сильнее меня… если только ты уже… Прежде чем он успел закончить предложение, зрачки старика сузились, проявляя признаки шока. Его тело невольно сделало шаг назад, перепрыгнув к другому дворцу и создав дистанцию.
Зрители внизу не могли сдержать своего любопытства. «Что имеет в виду этот старик? Он не договорил, а уже отступил!»
«Он действительно держит нас в напряжении!»
«На самом деле, старик уже сказал это. Он упомянул, что его развитие достигло вершины гроссмейстера, но премьер-министр немного сильнее его, поэтому есть только одна возможность… «Премьер-министр достиг царства Верховного гроссмейстера!»
«Верховный гроссмейстер!!!»
«Верховный гроссмейстер!!!»
Толпа ахнула от изумления.
Видите ли, Верховный гроссмейстер — это высшее достижение в развитии мастера боевых искусств!
Такие специалисты встречаются крайне редко, раз в столетие!
Можно сказать, что они почти мифические!
Каждый Верховный Гроссмейстер имеет право менять династии, и даже империи не являются исключением!
Но теперь ученый Линь Бэйфан, который казался им бессильным, оказался одним из этих грозных экспертов. Как это возможно?
Не только старик не поверил этому, но даже зрители не могли поверить!
— Ты понял это? Линь Бэйфан повернулся к старику и спросил с улыбкой: «Теперь, когда ты это понял, как ты думаешь, что мне с тобой делать? Вы осмелились сорвать мою свадьбу и даже замышляли отрубить головы мне и Его Величеству. Что ты говоришь…?»
«Какое наказание ты должен получить!!!» Это предложение сопровождалось мысленной атакой со стороны Линь Бэйфаня.
Старик был застигнут врасплох и ранен одним только звуком. Лицо его побледнело, и из уголка рта потекла кровь.
Однако его глаза были полны шока.
Всего лишь один звук уже ранил его.
Может быть, другой человек действительно был…
«Нет! Этот король не верит в это!» Старик с трудом мог принять эту реальность. Человек, которого он намеревался убить, оказался Верховным гроссмейстером, к которому он неустанно стремился годами.
Сильное чувство кризиса охватило его сердце. Он знал, что действовать первым означает преимущество, а колебания означают катастрофу. «Встретьте свой конец!» Старик отчаянно закричал, его руки собрали ужасающую силу ладони и толкали ее изо всех сил.
Огромная и подавляющая сила нахлынула, как приливная волна!
В одно мгновение мир изменил цвет!
Лица людей в императорском дворце также изменились.
«Какой мощный ход!!!»
«В результате этого хода весь дворец превратится в ничто, и любой, кто ниже уровня гроссмейстера, погибнет!»
«Даже гроссмейстеру, вероятно, будет трудно сопротивляться!»
«Прекрати!»
Изменилось только выражение лица Линь Бэйфана, но его глаза стали холоднее: «Упрямый и переоценивающий себя!»
Он нежно помахал рукой, и подавляющая сила, нахлынувшая, как гора и океан, быстро рассеялась, превратившись в легкий ветерок. Зрачки старика сузились, когда его полномасштабная атака ладонью была легко отражена Линь Бэйфанем.
Поняв, что ему не выдержать конкуренции, старик тут же молниеносно ретировался.
Линь Бэйфан оставался спокойным, его фигура мерцала, и в мгновение ока он преодолел десятки метров и оказался перед стариком, протягивая руку. Старик хотел сопротивляться, но по какой-то причине он вообще не мог пошевелиться и мог только беспомощно смотреть, как Линь Бэйфан схватил его за шею, как орел, схвативший птенца.
«В день моей грандиозной свадьбы неприлично проливать кровь! Итак, я запечатаю твое развитие на всю оставшуюся жизнь, и ты проведешь его в темнице!» Голос Линь Бэйфаня был спокоен, как будто выносил приговор.
«Нет! Пожалуйста… — в ужасе взмолился старик.
Запечатать его культивацию было даже более мучительно, чем быть убитым. Однако Линь Бэйфан, похоже, не обращал на него никакого внимания. Легким движением руки, державшей старика, все кости и меридианы в его теле были раздроблены, превратив его в калеку. Но Линь Бэйфан еще не закончил; он вторгся в разум старика, стерев все его воспоминания, связанные с боевыми искусствами. Затем он швырнул его на землю, и его судьба висела на волоске.
