Глава 35: Они жадные, но я еще более жадный!
Они лживы, но я еще лживее!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Линь Бэйфан обернулся и закрыл дверь. Затем он со сложным выражением лица посмотрел на знакомую фигуру перед собой и спросил: «Почему ты так говоришь?»
«Уже давно ходят слухи, что вы, господин, тоже коррупционер! Однако в ходе нашего длительного общения я обнаружил, что вы, сэр, совсем не такой человек! Вы равнодушны к славе и богатству, не предаетесь удовольствиям, не боитесь власти и относитесь к людям искренне и равноправно! Как такой человек мог быть коррумпированным чиновником?»
«Но сегодня утром я увидел, как вам доставили два ящика с серебром, что вызвало у меня подозрение и неуверенность. Не открывая их, мне было не по себе! Итак, сегодня вечером я пришел и обнаружил, что тебя нет, и серебро тоже пропало!»
«Принимая во внимание недавнее появление в столице ночного героя, который щедр и милосерден к бедным, но никто не знает его личности, никто не знает, откуда у него богатство! Хронология коррупции этого человека полностью совпадает с вашей, начиная с вашего назначения на должность главного ученого. Итак, я сделал смелое предположение! Увидев, что ты вернулась в ночной одежде, это еще больше подтвердило мою догадку!»
«Итак, сэр, вы — ночной герой, верно?» Ли Ши Ши нежно взял щеки Линь Бэйфаня, глядя ему в глаза напряженным, но нежным взглядом.
Линь Бэйфан кивнул: «Да, я ночной герой!»
«Ммм~», — Ли Ши Ши взволнованно прикрыла рот рукой.
«Все деньги, заработанные коррупцией, я отдаю бедным людям! Я надеюсь, что после получения этих денег они смогут жить лучше!» Линь Бэйфан продолжил.
«Зачем вы это делаете, сэр? Ты знаешь, насколько это опасно?» Ли Ши Ши схватил Линь Бэйфаня за руки и взволнованно сказал:
«Почему я конечно знаю, но у меня нет другого выбора!» Линь Бэйфан вздохнул.
«Я родился в бедной семье и был свидетелем того, как коррумпированные чиновники эксплуатировали людей, мешая им выживать. Я был возмущен и усердно работал, чтобы стать лучшим ученым, просто чтобы отомстить им! Я лишь краду то, что они отобрали у людей! Это единственное, что я могу сделать!»
«Ты еще можешь быть хорошим чиновником и приносить пользу народу!» Ли Ши Ши посоветовал.
«Вы думаете слишком просто!» Линь Бэйфан горько улыбнулся. «Суд уже коррумпирован! Есть некомпетентный правитель и хитрые чиновники. Даже если вы не коррумпированы, другие сделают все возможное, чтобы развратить вас! Если вы по-прежнему откажетесь быть коррумпированными, они найдут способы отстранить вас от власти! Нынешний суд не может терпеть чистого чиновника!»
«Да, суд не может терпеть чистого чиновника…» — пробормотал Ли Ши Ши, глубоко понимая. Ее отец когда-то стремился стать хорошим чиновником, но, находясь в правительстве, где процветала коррупция и где доминировали злые чиновники, самооборона уже была проблемой.
Не говоря уже о ком-либо еще, все гражданские и военные чиновники в суде коррумпированы, но вы честный чиновник, который не может даже горшок мочи наполнить, поэтому вы изолированы. Очень сложно вообще что-либо сделать. В конце концов, под засахаренные пули других попал и ты.
«Точно так же, как горшок с черными и мутными чернилами, если в него капнет капля чистой воды, его невозможно будет отмыть!»
«Если это так, почему бы не присоединиться к ним?» Линь Бэйфан усмехнулся: «Они коррумпированы, поэтому мне нужно быть еще более коррумпированным, чем они! Они хитрые, поэтому мне нужно быть еще хитрее их! Иначе как я смогу с ними бороться?»
Ли Шиши вздрогнул.
За окном тоже стояла серовато-белая фигура, и ее фигура слегка дрожала. «Но твоя репутация…»
«Моя репутация не имеет значения!» Линь Бэйфан небрежно улыбнулась: «В любом случае, я никогда в жизни не думал о том, чтобы стать чиновником. Какой смысл в этой репутации? Если я смогу быть чиновником столько, сколько смогу, я сбегу, если не смогу. Быть героем, скрывая свою личность, так же хорошо! Куда я не могу пойти в этом большом мире?»
«Честно говоря, моей самой большой мечтой никогда не было стать чиновником! Это значит быть героем в мире боевых искусств, ходить по рекам и озерам, помогать слабым и сражаться с сильными, наслаждаясь ощущением мести! Если есть что-то несправедливое, я позабочусь об этом. Если мне кто-то не нравится, я просто зарежу его мем. Зачем все так усложнять, как сейчас?»
«Сэр…» Заплаканные глаза Ли Ши Ши стали размытыми. Но образ Линь Бэйфан в ее сознании стал еще яснее.
Изначально он был молодым человеком, который стремился к свободе и романтике! Но ради народа ему пришлось отказаться от своих навыков боевых искусств и вступить в грязное чиновничество, делая вещи, которые он делать не хотел, будучи коррумпированным чиновником, которого ненавидели все, включая его самого!
Ради простого народа он отказался от своего багажа свободы, нес тяжелую ношу и пошел вперед! В этот момент Ли Ши Ши плакал как дождь!
