Глава 165: Пока у тебя достаточно достоинства, никто не сможет смотреть на тебя свысока!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Маленькая принцесса была в ярости: «Ты подлец, ты даже так красноречиво говоришь о своей жадности к богатству, бессовестный! Однажды я обязательно доложу сестре Императрицы и скажу, что ты коррумпированный чиновник!»
«Если моя тайна будет раскрыта, мне придется покинуть Великое Ву, и у нас больше не будет возможности увидеться!» — грустно сказал Линь Бэйфан.
Маленькая принцесса внезапно запаниковала и схватила Линь Бэйфаня за руку: «Не уходи, я ничего не скажу, ладно?»
«Ладно, я не уйду, улыбнись мне!» Выражение лица Линь Бэйфана мгновенно изменилось, он протянул свои дьявольские когти и ущипнул пухлые щечки Маленькой принцессы, это так мило!
Маленькая принцесса сердито посмотрела на Линь Бэйфана.
Таким образом, казалось, что другая сторона обращалась с ней как с ребенком.
Маленькая принцесса отбросила непослушную руку Линь Бэйфан, стиснув зубы и пригрозив: «Как ты смеешь запугивать меня? Я хочу, чтобы ты знал: я попробовал человеческую кровь, ты боишься?»
Линь Бэйфан усмехнулась: «Вы говорите о кровоточивости десен, верно? У меня тоже такое было!»
Маленькая принцесса: «…»
Маленькая принцесса продолжала угрожать: «Я даже ела человеческое мясо. Ты боишься?»
Линь Бэйфан усмехнулась: «Ты говоришь о торте для жены, он очень вкусный, я тоже его ел!»
Маленькая принцесса громко закричала: «Неправильно!»
«Тогда это, должно быть, Фу Ци Фэй Пянь! Если нет, то это свинина Дунпо, хаха!» Линь Бэйфан торжествующе рассмеялся.
Маленькая принцесса пришла в ярость: «Почему ты все знаешь?»
«Если ты причмокнешь, я знаю, что ты хочешь съесть!» — с гордостью сказал Линь Бэйфан.
Маленькая принцесса в гневе сжала кулак: «Черт возьми! Я никогда больше не позволю тебе смотреть на меня свысока! Клянусь, однажды я вырасту и победю тебя своим интеллектом!»
«Нет необходимости в этих проблемах. Пока у тебя достаточно достоинства, никто не сможет смотреть на тебя свысока!» Линь Бэйфан сказал еще раз.
Маленькая принцесса снова заволновалась: «Ах!»
Пока они играли, из двери послышался стук.
«Дали, иди и открой дверь!» Линь Бэйфан позвал.
Маленькая принцесса надулась: «Старшая сестра только что вышла что-то купить, с ней Дали и Рушуан! Эти два монаха вернулись в храм и до сих пор не вернулись. В особняке только мы вдвоем!»
— Понятно, поэтому так тихо! Я сам пойду и открою дверь!» Линь Бэйфан поправил одежду и неторопливо пошел к главной двери.
Как раз перед тем, как сгорела половина ароматической палочки.
Пожилой мужчина с седыми волосами прибыл в особняк Линя при поддержке двух человек.
«Это должна быть резиденция господина директора!»
Пожилой мужчина осторожно достал несколько синих блокнотов и сказал: «Надеюсь, эта поездка пройдет гладко! Если я смогу получить одобрение мистера Директора, мои усилия всей жизни, возможно, наконец-то будут опубликованы!»
«Но дедушка, хотя другая сторона является лучшим бомбардиром императорских экзаменов и теперь стала директором Императорской Академии, очень уважаемым и образцом для подражания для ученых по всей стране, я слышал, что он все еще жадный коррумпированный человек. официальный! Раньше, когда мы приходили к другим ученым, нас даже не пускали без денег! Это сработает?» — сказала молодая женщина лет двадцати.
Она была одета в простую белую одежду, без каких-либо украшений на лице. Ее длинные черные волосы были просто перевязаны белой лентой, доходившей до талии. Но ее тонкие черты лица придавали ей красивый и неземной вид.
«Ничего не рискуя, ничего не получая! Мы должны попробовать!» старик вздохнул. «Сынок, постучи в дверь и будь уважительным!»
«Да, отец!» — ответил другой человек лет сорока, с небольшим количеством растительности на лице, что придавало ему зрелый и достойный вид.
Он поправил шляпу и легонько постучал в дверь.
После нескольких стуков дверь наконец открылась, и появился красивый молодой человек. «Что я могу сделать для вас?»
Мужчина средних лет тут же поклонился и отдал честь:
«Здравствуйте, молодой господин! Я Ли Юлан, а это мой отец Ли Жочжэнь и моя дочь Ли Юйсинь! Мы из семьи врачей, и нам нужно обсудить важный вопрос с директором. Не могли бы вы сообщить ему об этом?»
Линь Бэйфан был немного сбит с толку. Эти люди постучали в его дверь и даже не узнали его?
Кажется, это не местные жители!
Линь Бэйфан обернулся и посмотрел на двух человек позади него. У старика были седые волосы и морщины на лице, на вид ему было лет шестьдесят или семьдесят. Нелегко было жить так долго в такие смутные времена.
Что касается женщины, то, хотя она была одета просто, у нее был красивый и неземной вид, словно цветок лотоса, выходящий из воды. Линь Бэйфан не могла не взглянуть на нее еще раз.
В этот момент оба человека поклонились и вежливо улыбнулись Линь Бэйфаню.
Линь Бэйфан поднял бровь, как будто обнаружил что-то интересное, и сказал с улыбкой: «Какое у тебя с ним дело?»
«Это вот так!» Ли Юлан серьезно сказал: «Отец занимается медицинской практикой более шестидесяти лет, столкнулся с многочисленными трудными и сложными случаями и спас множество жизней. Он собрал все свои знания и опыт в книге под названием «Медицинские рецепты Ли». Он надеется передать свои медицинские навыки и продолжать помогать людям. Однако книгу не удалось опубликовать из-за отсутствия репутации. Итак, мы хотели бы побеспокоить господина директора дать предисловие к нашей медицинской книге. Благодаря этому его будет легче опубликовать!»
Линь Бэйфан понял их намерения.
Они хотели издать собственную медицинскую книгу, но у них не было достаточной репутации, и издатели ее не приняли. Ведь им тоже нужно было зарабатывать деньги!
Поэтому в эту эпоху существовал компромисс.
То есть попросить известных ученых или интеллектуалов написать предисловия и предисловия к книге, что повысит ее репутацию и побудит издателей с большей готовностью принять ее.
Линь Бэйфан оказался таким известным ученым!
А еще он был ректором Национальной академии, очень уважаемым и уважаемым!
Если мы сможем заставить его написать предисловие и одобрение, тогда не будет никаких проблем с публикацией этой книги, которая гарантированно станет бестселлером!
— А как насчет медицинских книг? — спросил Линь Бэйфан.
«О… вот они!» Ли Юлан немедленно взял из рук отца несколько томов медицинских книг и серьезно передал их Линь Бэйфаню.
Линь Бэйфан пролистал несколько страниц и сказал: «Директор очень занят, и у него нет времени встретиться с вами. Я дам ему книги на рецензию, но не могу гарантировать, согласится ли он написать предисловие и одобрение».
— Конечно, конечно, спасибо, молодой господин! сказали они вежливо.
«Это не большое дело!» Линь Бэйфан махнул рукой.
Когда он собирался закрыть дверь, Ли Юлан крикнул:
«Ждать!»
«Что еще?» Линь Юлан достал из кармана небольшую сумму денег и сунул ее в руку Линь Бэйфаню.
«Это небольшой знак признательности, пожалуйста, примите его!»
Линь Бэйфан снова был сбит с толку. Впервые он получил такую ​​маленькую взятку, не достаточную даже на то, чтобы запломбировать зуб!
Линь Бэйфан нашел это забавным и взвесил деньги в руке, улыбаясь: «Хорошо. Возвращайся через три дня!»
«Спасибо, молодой господин!» Они поклонились и поблагодарили его в унисон.
И только после того, как Линь Бэйфан закрыла дверь, они выпрямились.
«Надеюсь, эта поездка пройдет гладко. Среди всех людей, с которыми мы сталкивались, с этим молодым сэром легче всего разговаривать, и он не усложняет нам жизнь!» — вздохнул Ли Юлан, мужчина средних лет.
«Давайте вернемся сейчас. Мы вернемся через три дня!» — сказал старик.
«Да, отец!»
«Да, дедушка!»
Все трое медленно пошли прочь.
Прежде чем уйти, женщина обернулась и еще раз взглянула. Ей всегда казалось, что молодой человек сейчас был немного странным!
Его красота и манеры поведения были редкостью в ее жизни, поэтому она не могла устоять перед желанием смотреть на него еще больше!
В этот момент Линь Бэйфан уже вернулся с медицинскими книгами.
— Что ты держишь в руке? — с любопытством спросила маленькая принцесса.
«Медицинские книги!» — ответил Линь Бэйфан, пролистывая книги. «Кто-то только что дал мне небольшую сумму денег, надеясь, что я смогу написать предисловие и одобрение для этой медицинской книги, чтобы облегчить ее публикацию!»
Маленькая принцесса была потрясена: «Они посмели дать тебе небольшую сумму денег. Разве твоя каллиграфия не стоит большего?»
«Да, я впервые получаю такую ​​маленькую сумму денег!» Линь Бэйфан бросил маленькую серебряную монету, которую держал в руке, маленькой принцессе. «Купи себе конфетку!»
Маленькая принцесса поймала серебряную монету и посмотрела на Линь Бэйфана, изучающего книги. Она спросила: «Вы действительно собираетесь написать предисловие и одобрение?»
«Посмотрите, все равно мне делать больше нечего! Если оно написано хорошо, я не против написать для него несколько слов!» Сказал Линь Бэйфан, опустив голову, читая книгу.
Итак, три дня пролетели быстро.
Семья из трех человек снова подошла к порогу Линь Бэйфаня и постучала в дверь.
На этот раз дверь открыл Ди. Глядя на троих незнакомцев перед ним, он спросил: «Кто вы? Что ты хочешь?»
Это все еще был Ли Юлан, мужчина средних лет, который вежливо поклонился и сказал: «Мы посетили особняк Линь три дня назад по важному делу, надеясь встретиться с господином директором. Но в тот момент директора не было, и нас встретил молодой человек. Он попросил нас вернуться сегодня. Этот молодой человек здесь?»
«Молодой человек?» — пробормотал Дали.
«Он был очень красивым молодым человеком, лет 20!» Ли Юлан быстро добавил.
Дали моргнул. Кажется, единственным, кого можно было назвать красивым, был их молодой хозяин!
… … …
Что касается другого молодого человека, Го Шаошуая, он был некрасив!
А маленького монаха можно было назвать только светлокожим!
Всех троих не было дома три дня назад, и, кажется, был только молодой господин!
«Просто подожди здесь, позволь мне войти и сообщить!» — сказал Дали.
«Спасибо!»
Менее чем через три минуты Дали снова открыл дверь.
«Следуй за мной внутрь!» он сказал.
Все трое послушно последовали за Дали, войдя в особняк Линь, не осмеливаясь оглядываться по сторонам или задавать вопросы.
Наконец они пришли в небольшой сад и увидели сидящего в павильоне молодого человека, жившего три дня назад.
Юноша сидел посередине, словно центр вселенной.
«Приятно видеть вас снова, вас троих!» Линь Бэйфан улыбнулся.
«Мы приветствуем молодого господина!» Все трое тут же поклонились в знак приветствия.
«Какой молодой сэр? Ваш адрес неверен! Это хозяин нашего особняка Линь, Линь Бэйфан. Вам следует обращаться к нему как «Мастер Линь» или «Мистер Директор!» Сяо Цуй сказал несколько недовольный.
— Ты, ты, ты… так ты директор? Ли Юлан и другие были ошеломлены.
«Это настоящая статья!» Линь Бэйфан улыбнулся.
«Ах!» Ноги Ли Юлана и остальных ослабели.
Они никогда не ожидали, что молодой человек, которого они видели раньше, был тем директором, которого они отчаянно искали!
Если бы они знали, они бы проявили больше уважения!
Обращаться к нему «молодой сэр» было так невежливо!
Особенно Ли Юлан, мысль о том, что он дает серебряные монеты директору, это был такой неуважительный поступок!
Их лица были полны смущения, и им хотелось умереть!
Линь Бэйфан от души и беззаботно рассмеялась.
Все посмотрели на него с раздражением. Должно быть, этот парень снова доставляет неприятности!
Каждый раз, когда он не создавал проблем, они чувствовали себя неловко!
«Мистер. Директор, мы раньше грубили, пожалуйста, простите наши ошибки! Пожалуйста, прости… — все трое поспешно поклонились и извинились с искренним страхом.
«Это пустяки, это все пустяки. Давайте вместо этого поговорим о медицинской книге!» Линь Бэйфан махнул рукой, не обращая внимания.
«Мистер. Директор, как вы нашли эту медицинскую книгу? — взволнованно спросил старик, в то время как двое других с нетерпением ждали его ответа.
«Я прочитал медицинскую книгу, она очень подробная и охватывает практически все медицинские знания. В целом неплохо!» Линь Бэйфан улыбнулся.
Глаза троих прояснились.
«Однако есть некоторые проблемы! Если эти вопросы невозможно решить, я не буду писать для вас предисловие и одобрение, так как это запятнает мою репутацию!» Линь Бэйфан добавил.
Сердца троих замерли.
1. Торт для жены https://en.m.wikipedia.org/wiki/Sweetheart_cake
2. Фу Ци Фей Пянь https://omnivorescookbook.com/fu-qi-fei-pian/
3. Свинина Дунпо https://en.m.wikipedia.org/wiki/Dongpo_pork
