Глава 159: Я собираюсь совершить набег на их дом и отомстить!

Пожалуйста, могите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Причина, по которой они нас предали, не в том, что им недостаточно заплатили?
Если мы сможем вернуть невыплаченную ранее военную зарплату, они даже будут готовы принять побои!
Ведь нам приходится терпеть это каждый год, не правда ли, совсем чуть-чуть?
Они все солдаты, сильные и могут выдержать удар!
Большой Бык заметил выражения лиц всех и понял, что они испытывают искушение, поэтому кивнул и сказал: «Хорошо, мы сделаем это по-твоему! Но если я поймаю тебя на нарушении своего слова, я тебя не пощажу!»
«Не волнуйся, у тебя не будет такого шанса!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Теперь ты можешь уйти. Я дам тебе один день. Через день суд объявит вас в розыск! Подумайте, как спасти свою жизнь!»
Большой Бык кивнул с торжественным выражением лица.
Он также знал, что, убив высокопоставленного чиновника суда и подняв солдат на бунт, суд его точно не отпустит.
Теперь дать ему шанс сбежать уже было для него легко.
Но он также верил, что так легко его не поймают.
Ему пришлось выжить не только ради себя, но и ради своих братьев.
Только оставшись в живых и избежав плена, он мог сдержать других, обеспечить безопасность своих братьев и получить заслуженное обращение.
Поэтому он повернул голову к остальным и сказал: «Братья, я ухожу. Заботиться!»
«Босс! Я пойду с тобой!»
«Босс!»
…
Все не хотели расставаться.
Большой Бык крепко обнял нескольких человек, похлопал их по спине и засмеялся: «Я не уйду навсегда! Не волнуйся, у нас будет шанс встретиться снова!»
Потом он ласково оглянулся на своих братьев, сражавшихся бок о бок с ним, махнул рукой и решительно пошел в лес.
«Ждать!» Линь Бэйфан позвал снова.
«Что еще?» Большой Бык повернул назад.
Линь Бэйфан достал серебряный слиток и бросил его.
Большой Бык поймал серебряный слиток и озадаченно спросил: «Что это значит?»
«Наш суд соответственно вознаграждает и наказывает. Хоть вы и совершили непростительные ошибки, но вы внесли и вклад в наш суд! Эти деньги — военная зарплата, которую вам причитали раньше, считайте это командировочными расходами!» Линь Бэйфан объяснил.
Большой Бык внимательно посмотрел на Линь Бэйфаня: «Теперь я отчасти верю в твое обещание!»
«Кроме того, позвольте мне посоветовать вам: не присоединяйтесь к другим военачальникам и не совершайте снова измену или незаконные действия, иначе вы можете столкнуться с мечами перед своими братьями!» Сказал Линь Бэйфан.
«Не волнуйся, я точно не буду!» Большой Бык принял деньги и еще раз оглянулся на остальных, прежде чем смело отправиться в лес, не оборачиваясь.
Солдаты-повстанцы продолжали противостоять Линь Бэйфаню, прикрывая побег Большого Быка.
Пока не пройдет час.
Линь Бэйфан засмеялся: «Теперь этого достаточно? С его навыками он сможет пробежать довольно далеко за час. Даже если мы пошлем людей преследовать его, догнать его будет сложно!»
Солдаты-повстанцы переглянулись и наконец почувствовали облегчение.
«А теперь бросьте оружие! Затем пересекайте реку группами по десять человек, образуя команду из десяти групп!» — скомандовал Линь Бэйфан.
«Грохот…» Все оружие упало на землю.
Затем солдаты повстанцев группами по сто человек переправились через реку.
«Теперь давайте обеспечивать соблюдение военного законодательства. Каждый получит по десять ударов плетью, а как только это будет сделано, мы выдадим удержанное военное жалованье!» Сказал Линь Бэйфан.
Сразу же десять солдат повстанцев упали на землю, когда чиновник осуществлял наказание.
«Ах, ах…» Звуки болезненных криков наполнили воздух.
Каждый не смог бы стать свидетелем этого.
Юная принцесса не могла не сказать: «Лин Бэйфан, давай просто забудем об этом. Их заставили это сделать…»
Лицо Линь Бэйфана похолодело: «Мы должны их наказать! Хотя в их действиях были причины, они все же нарушили воинскую дисциплину и предали суд. Это непростительные грехи! Поэтому мы должны не только наказать их, но и сделать это строго, чтобы они запомнили этот урок! В будущем они не повторят своих ошибок!»
После одного выстрела спины десяти солдат-повстанцев были покрыты кровавыми ранами, они были почти полуживыми.
«Ладно, наказание закончилось, добро пожаловать обратно в армию!» Линь Бэйфан попросил кого-то принести тазик с лекарством со странным запахом и сказал: «Это высококачественное лекарство для лечения травм. Примените его, и ваши раны заживут через несколько дней!»
«Также…»
Линь Бэйфан достал несколько больших серебряных слитков, раздав каждому по одному, сказав: «Это военная зарплата, причитающаяся вам по суду. Оставь это!»
Хотя наказанные солдаты-повстанцы испытывали боль, внутри они были вне себя от радости.
Дрожащими руками они нежно держали серебряные слитки и выражали благодарность: «Спасибо, сэр! Спасибо, сэр…»
«Не надо меня благодарить, это то, что вы заслуживаете!» Линь Бэйфан похлопал одного из них по плечу и улыбнулся. «После того, как выздоровеете, возвращайтесь в казармы как можно скорее. Страна нуждается в тебе, и ты нужен Великому Ву!»
Глядя на сияющую улыбку Линь Бэйфана, взгляд солдата-повстанца стал похож на транс.
Действительно ли это тот отвратительный коррумпированный чиновник, о котором все говорят?
Остальные наказанные солдаты увидели это и тоже заволновались.
«Мы действительно получили свою военную зарплату! Так много денег!»
«Я хочу идти первым в следующем раунде!»
«Отпустите меня, вы можете подождать в очереди!»
…
Все бросились в очередь.
Хотя палки все еще были тяжелыми и все еще кричали от боли, атмосфера на сцене была вовсе не торжественной, а скорее радостной.
Потому что после того, как их избьют, у них будут деньги, которые можно будет забрать!
Почти годовая зарплата военных, сколько это было денег? Этого было достаточно, чтобы улучшить их жизнь!
И они могли бы продолжать быть солдатами и зарабатывать деньги!
Жизнь снова была полна надежд!
Наблюдая за людьми, кричащими в агонии, но испытывающими радость, Линь Бэйфан вздохнула и сказала: «На самом деле, они не просили многого! Я просто возвращаю то, что им принадлежит, и они мне так благодарны! Я действительно не понимаю этих негодяев, зачем им вообще хотеть жадно брать то, ради чего другие рисковали жизнью? Они хуже зверей!»
Префект Лю кивнул в знак согласия, глубоко понимая: «То, что сказал господин директор, абсолютно верно! Некоторые деньги можно присвоить, но есть деньги, которые ни в коем случае нельзя трогать, иначе будут последствия! Однако эти деньги, похоже, ваши, господин директор, вы за них заплатили…»
Линь Бэйфан небрежно махнул рукой и засмеялся: «Это ничего, просто мелочь на карманные расходы! Если это может успокоить солдат и положить конец мятежу, какая это маленькая жертва?»
Префект Лю восхитился и поднял большой палец: «Г-н. Директор, вы действительно понимаете праведность. Я в восторге!»
Линь Бэйфан улыбнулся: «Я просто заберу его у военного министерства позже!»
Префект Лю воскликнул: «Святая корова!»
Префект Лю в шоке посмотрел на молодого человека перед ним!
Он всегда слышал, что недавно прославленный Линь Бэйфан был необыкновенным и смелым человеком, не колеблясь берущим деньги у чиновников. Теперь он наконец увидел это сам!
Потеряв немного денег, он на самом деле хотел совершить набег на дома чиновников военного министерства, как будто это было пустяковое дело!
Ах да, он слышал, что уже раньше совершал обыски в домах чиновников Министерства промышленности!
Дважды подряд!
Мировой судья Лю вздрогнул!
Он был не просто неординарным, а невероятно дерзким!
Этого человека нельзя обижать!
Линь Бэйфан моргнул и сказал: «О, кстати, префект Лю, я еще не совершал набегов на дома генерала и заместителя генерала, верно! Императрица приказала мне заняться этим делом со всей полнотой власти. Позже я попрошу префекта Лю отвезти меня в их резиденцию. Я буду совершать набеги на их дома и каждый раз заставлять их кровоточить!»
Префект Лю воскликнул: «Святая корова!»
Легко разрешив мятеж, префект Лю вздохнул с облегчением и был чрезвычайно счастлив. Он приготовил роскошный банкет и с большим уважением отнесся к Линь Бэйфаню и другим.
В тот вечер все чувствовали себя как дома.
Поскольку самый важный вопрос был решен, Линь Бэйфан почувствовал себя легко и беззаботно. Совершив набег на дома генерала и других, он планировал остаться в Танчжоу на два дня и вдоволь развлечься, прежде чем вернуться.
Префект Лю нашел время, чтобы сопровождать его.
Однако, пока они шли по пути, они не получали удовольствия. Вместо этого они обнаружили на улицах множество нищих.
Лица их были запылены, одежда изодрана, а изможденные тела выглядели они крайне жалко.
Некоторые из них, что невероятно, просили милостыню всей семьей.
«Префект Лю, посмотри сюда!»
Линь Бэйфан указал на группу нищих, насмешливо улыбаясь: «Насколько я знаю, хотя Танчжоу, возможно, и не так процветает, как столица, это все же богатое место, и не должно быть никаких проблем с обеспечением основных потребностей людей! Но под вашей юрисдикцией столько нищих, что я даже не могу себе представить! Похоже, ваше руководство…»
«Префект Лю, вы вымогали и присваивали деньги у простых людей? Признайся сейчас же, иначе я расскажу сестре Императрицы, и тебя накажут!» — перебила маленькая принцесса.
Префект Лю сложил руки и горько улыбнулся: «Директор Линь, принцесса Юнин, вы действительно меня неправильно поняли! Хоть я и не добродетельный чиновник, я выполняю свой долг и, по крайней мере, имею совесть. Я бы никогда не стал игнорировать благополучие людей!»
— Тогда ты можешь объяснить, что здесь происходит? — спросила маленькая принцесса.
«Эти нищие, все они беженцы из Северного Хэбэя. Они приехали сюда, чтобы зарабатывать на жизнь! Им сейчас просто негде жить, и они оказываются на улице! Их слишком много, и я не могу обеспечить их всех жильем!»
«Из Северного Хэбэя?» Мо Рушуан и Го Шаошуай были ошеломлены.
«Да, они все приехали из Северного Хэбэя!»
Префект Лю объяснил: «Недавно я не знаю, что произошло, но большое количество беженцев со своими семьями приехало из Северного Хэбэя, чтобы зарабатывать на жизнь здесь! Когда я спросил о причине, мне сказали, что в Северном Хэбэе появилась группа бродячих бандитов!»
«Эти бандиты ненасытны и крайне наглы. Они часто бродят и грабят, забирая все ценное, будь то у богатых торговцев или из домов простых людей. Из-за частых грабежей жители Северного Хэбэя больше не могли этого терпеть, и у них не было другого выбора, кроме как бежать в Танчжоу!»
«Разве власти Северного Хэбэя не предпринимают никаких действий?» — с тревогой спросил Мо Рушуан.
«Если бы они могли, они бы сюда не сбежали!» Префект Лю покачал головой и вздохнул: «В конце концов, если бы у них был выбор, кто бы захотел покинуть свой родной город?»
«Вы можете найти принца Северного Хэбэя! Князь добрый и сострадательный, он точно не оставит это без внимания!» Мо Рушуан добавил.
Префект Лю снова покачал головой: «Я не знаю об этом! В конце концов, принц — видная фигура, которой предстоит заняться многими важными делами. Он мог не заметить этих мелких проблем! В любом случае, давайте не будем о принце. Мы должны продолжать наслаждаться временем, проведенным в Танчжоу, и не позволять этим вещам портить нам настроение!»
Затем префект Лю продолжил знакомить всех с пейзажами Танчжоу.
Однако Мо Рушуан и Го Шаошуай были заняты и не могли сосредоточиться.
