Глава 126: Обучение партизанской войне, шокирующее женщин!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Эта очаровательная дама — беглая принцесса династии Наклонной Луны? В ней действительно есть какое-то обаяние, лисья и завораживающая внешность!» Потрясающая женщина говорила слегка недовольным тоном.
— Действительно, Ваше Величество! Другая женщина улыбнулась и заговорила.
Этими двумя людьми были Бай Гуаньинь и Императрица, пришедшие на лекцию.
Они твердо стояли на крыше, используя какой-то метод, который делал их невидимыми и неслышимыми для других. Однако они могли ясно видеть ситуацию внутри дома и слышать разговоры людей.
И человеком, который только что выразил недовольство, была Императрица Великой Империи У.
В этот момент Императрица была очень недовольна принцессой Зиюэ.
Она не только создала проблемы внутри нашей страны, но теперь еще и нацелилась на моего любимого чиновника, пытаясь его совратить.
Создавать проблемы – это одно, а хотеть украсть любимого чиновника?
Это просто невыносимо, невыносимо!
Если бы у нее все еще была какая-то ценность, которую можно было бы использовать, помогая ей справиться с герцогом Уси, она бы немедленно послала войска, чтобы захватить принцессу Цзыюэ.
Увидев слегка ревнивую императрицу, Бай Гуаньинь улыбнулась и сказала: «Ваше Величество, принцесса Цзыюэ очень ценит Линь Бэйфань! Более того, Линь Бэйфан готов сбежать в любой момент, и принцесса Зиюэ была бы для него подходящим местом! Как ты думаешь, они могут?..
«Никто не сможет отнять моего любимого министра!» Императрица говорила решительно, внушительным тоном: «Только я по-настоящему понимаю необыкновенный талант Линь Бэйфана, понимаю его искренние намерения и обиды! Только я искренне понимаю его, сочувствую ему и искренне думаю о его благополучии!»
«Только в Великой Империи У Линь Бэйфан сможет полностью проявить свой удивительный талант и реализовать амбиции всей своей жизни! Я и Великая Империя У не можем быть отделены от Линь Бэйфаня! И Линь Бэйфан не может быть отделен от меня и Великой Империи У! Мы дополняем друг друга!»
«Поэтому, кто бы ни пришел, они не смогут забрать моего любимого министра. Я никогда не дам им такой возможности!»
— Достаточно того, что Ваше Величество знает! Бай Гуаньинь слабо улыбнулась.
«Что касается этой женщины… пусть она пока наслаждается моментом триумфа, мы сведем с ней счеты позже!»
Императрица взяла себя в руки и успокоилась, готовясь слушать лекцию Линь Бэйфаня.
В кабинете Линь Бэйфан сделал глоток чая и начал лекцию.
«В прошлый раз мы говорили о проблеме веры!»
«Как только у народа и армии появится твердая вера и понимание того, почему они сражаются, они обретут беспрецедентную сплоченность, объединятся как одно целое и высвободят огромную боевую мощь!»
«Однако одной веры недостаточно!»
«Его также необходимо культивировать, превращать в квалифицированных воинов, чтобы обладать огромной боевой силой!»
«Иначе это все равно будет разрозненная и незначительная сила!»
Принцесса Цзыюэ неоднократно кивала: «То, что говорит военный советник, абсолютно верно! Итак, как нам вырастить компетентную боевую силу?»
«Есть множество методов!» Линь Бэйфан улыбнулся: «Обычные методы обучения, такие как бег, восхождение на горы, отработка упражнений, а также различные тренировки военных навыков, построение команды и так далее! Пока они соблюдают правила, они считаются квалифицированными!»
«Но лучший метод обучения — это тренироваться в бою, закалять себя в жизни и смерти, поддерживать войну посредством войны. Только тогда мы сможем быстро вырастить компетентную боевую силу!»
«Натренироваться в бою, закалить себя в жизни и смерти, выдержать войну войной, но… против кого мы сражаемся?»
«Ты сражаешься с тем, кто твой враг!» Ответил Линь Бэйфан.
Принцесса Цзыюэ резко вздохнула, потрясенная, когда сказала: «Военный советник, но наш враг — герцог Уси! Он командует хорошо обученной миллионной армией. Как мы, разношерстная группа новобранцев, можем им противостоять?»
Линь Бэйфан слабо улыбнулся: «На самом деле, с ними можно бороться. Это включает в себя стратегию, о которой я упоминал ранее, — партизанскую войну!»
Принцесса Зиюэ сразу воодушевилась!
Вот оно!
Видите ли, Военный советник неоднократно произносил слова «партизанская война»!
Он высоко ценит это!
Кажется, что, освоив только эту стратегию, можно стать непобедимым и выиграть сотню сражений!
На крыше императрица нахмурила брови и спросила: «Партизанская война? Есть ли такая стратегия? Почему я никогда об этом не слышал?»
Она навострила уши и прислушалась еще внимательнее.
В комнате принцесса Зиюэ воскликнула с волнением: «Пожалуйста, научите меня, стратег!»
«Конечно, я тебя научу!» Линь Бэйфан слегка улыбнулась. «Как только вы освоите партизанскую войну, вы сможете одержать победу над сильными с помощью слабых, преодолеть превосходящие их численностью шансы. Хотя у герцога Уси большая армия, они не непобедимы!»
Принцесса Цзыюэ еще больше воодушевилась: «Может ли эта партизанская война действительно победить герцога Уси?»
«Естественно, зачем мне вас обманывать?» Выражение лица Линь Бэйфана стало серьезным. «Партизанскую войну можно описать 16 словами. Слушай внимательно!»
«Что это за 16 слов?» — нетерпеливо спросила принцесса Зиюэ.
«Враг наступает, мы отступаем; вражеские лагеря мы беспокоим; враг устает, мы наносим удар; враг отступает, мы преследуем!» Линь Бэйфан объяснил.
Принцесса Цзыюэ делала записи, размышляя: «Враг наступает, мы отступаем…»
«Эти 16 слов означают, что если враг атакует, мы отступаем! Если враг расположится лагерем, мы его преследуем! Если враг устанет, мы воспользуемся возможностью нанести удар! Если враг отступит, мы преследуем его!»
Принцесса Зиюэ нахмурила бровь.
Она, казалось, понимала, но в то же время казалась неуверенной.
Линь Бэйфан заметила ее мысли и улыбнулась: «Давайте приведем пример для иллюстрации. Например, мы столкнулись с армией герцога Уси. Если у герцога Уси 100 000 солдат, а у нас только 50 000, как вы думаете, нам следует сражаться или отступить?»
«Отступление!» Принцесса Зиюэ ответила без колебаний.
«Если у нас также будет 100 000 солдат, должны ли мы сражаться или отступить?»
«Это… все еще отступление!» Принцесса Зиюэ колебалась. «Хотя у нас обоих 100 000 солдат, армия герцога Уси хорошо оснащена и хорошо обучена. Мы определенно не подходим друг другу. Лучше всего отступить!»
«Если у нас 200 000 солдат, должны ли мы сражаться или отступить?»
«Это… бой!» Принцесса Зиюэ снова колебалась. «Имея в два раза больше войск, у нас больше шансов на победу. Мы можем сражаться!»
«Неправильный! Все равно отступай!» — воскликнул Линь Бэйфан.
«Почему?» Принцесса Зиюэ была озадачена.
«Хотя у нас больше сил и больше шансов на победу, победа будет дорогостоящей и потребует значительных жертв. Это того не стоит! Наши силы уже ограничены, поэтому нам следует беречь силы, а не приносить бесполезные жертвы!»
«О…» Принцесса Зиюэ задумчиво кивнула.
«Позвольте мне еще раз спросить вас: если у нас будет 400 000 солдат, что в четыре раза больше армии герцога Уси, должны ли мы сражаться или отступить?»
«При таком явном преимуществе нам стоит сражаться!» Принцесса Зиюэ ответила без колебаний.
«Неправильный! Все равно отступай!» — воскликнул Линь Бэйфан.
Принцесса Зиюэ снова была ошеломлена: «Имея такое явное преимущество, почему мы должны отступать?»
Линь Бэйфан слабо улыбнулась: «Ты забыл? В этот момент противник идет в наступление, его боевой дух высок! Если мы сразимся с ними сейчас, даже если у нас будет преимущество, жертвы будут! Почему бы не подождать, пока их моральный дух иссякнет, а затем нанести удар? Разве тогда шансы на победу не были бы еще выше?»
«Да! Гениально, военный советник!» Принцесса Зиюэ хлопнула себя по лбу.
Императрица на крыше похвалила: «Чтобы вывести целое из взгляда на часть! Хотя это всего лишь несколько слов, их достаточно, чтобы увидеть уровень военной стратегии Линь Бэйфаня! Линь Бэйфан — поистине талант в военном деле!»
«Действительно, не могу не восхищаться!» Бай Гуаньинь вздохнула…
В этот момент Линь Бэйфан снова спросил: «Позвольте мне спросить вас еще раз, если у нас 400 000 солдат, а у Уси всего 100 000, а они уже потеряли боевой дух, должны ли мы сражаться или отступить?»
«Драться! Не раздумывая, сражайтесь!» Принцесса Цзыюэ подтвердила.
«Неправильный! Абсолютно неправильно! Все равно отступай!» — воскликнул Линь Бэйфан.
«А!?» Принцесса Зиюэ была ошеломлена.
Две женщины на крыше тоже были ошеломлены.
При таком неравенстве сил и теряющем боевой дух противнике, почему бы им не воевать?
«Военный советник, зачем отступать?» — спросила принцесса Зиюэ.
«Вы забыли вторую и третью фразы партизанской войны?» — спросил Линь Бэйфан.
«Вражеские лагеря мы беспокоим; вражеские шины, мы нанесем удар?
«Правильно, именно эта фраза!» Линь Бэйфан рассмеялся. «В данный момент мы не можем позволить себе вступить в битву, так что же может сделать герцог Уси? Они обязательно разобьют лагерь и отдохнут! Это дает нам возможность. Если мы пошлем небольшое количество солдат, чтобы преследовать их, нарушать их покой и лишить их возможности нормально есть и спать, они не обретут покоя! Скажите, не сильно ли снизится их боеспособность?
Глаза женщин прояснились: «Да!»
«Если мы поведем большую часть наших сил в атаку, когда они истощены, разве наши шансы на победу не возрастут еще больше?»
Принцесса Зиюэ неоднократно кивала: «Правильно, верно. Военный советник прав!»
«Позвольте мне еще раз спросить вас: если враг в это время отступит, должны ли мы преследовать его и нанести удар, пока у нас есть преимущество? Должны ли мы драться?»
«Мы должны!» Принцесса Зиюэ ответила без колебаний.
«Опять неправильно!» — громко воскликнул Линь Бэйфан.
«Почему опять не так?» Принцесса Зиюэ была ошеломлена.
Две женщины на крыше тоже были ошеломлены!
Разве это не лучшее время для преследования и нанесения ударов, имея при этом преимущество?
Почему это все еще неправильно?
«Нам действительно следует преследовать, но сражаться или нет, зависит от ситуации!»
«Какая ситуация?» Принцесса Зиюэ смиренно попросила совета.
«Глупый, ты забыл, что говорит партизанская война? Ты забыл, чему я тебя только что научил?
«Враг наступает, мы отступаем; вражеские лагеря мы беспокоим; враг устает, мы наносим удар; враг отступает, мы преследуем!» Принцесса Зиюэ сразу сказала.
«Правильно, вот так!» — громко воскликнул Линь Бэйфан. «Если враг измотан, то продолжаем преследовать и убивать!»
«Если мы тоже измотаны, нам не следует вступать в бой. Вместо этого мы должны послать небольшие подразделения, чтобы преследовать их, не давая им отдыхать и продолжать уставать. Тем временем большая часть наших сил должна отдохнуть и восстановиться, пополняя силы для следующей битвы!»
«Если враг получит подкрепление, мы должны отступить без колебаний!»
«Мы должны полностью реализовать эти 16 слов, решительно выполнить их!» — крикнул Линь Бэйфан. «Помните, никогда не добивайтесь славной победы ценой игнорирования потерь в отдельных городах или территориях! Вместо этого, сохраняя свои силы, мы должны стремиться максимально уничтожить боевую мощь врага!»
«При этом сила врага еще больше ослабнет, а наша собственная сила станет сильнее!»
«В конечном итоге мы сможем переходить от нападения к защите, побеждать сильных с помощью слабых и побеждать с помощью немногих против многих!»
«В этом и есть истинная суть партизанской войны!»
«В этом суть партизанской войны!»
«Стратегия, которая выгодна в любой ситуации!»
«Стратегия, которая побеждает сильных вместе со слабыми и немногих против многих!»
Принцесса Зиюэ расширила глаза, испытывая сильнейший шок в своем сердце!
Две женщины на крыше были одинаково ошеломлены!
Вот в чем истинная суть партизанской войны!
Стратегия, которая выгодна в любой ситуации!
Стратегия, которая побеждает сильных, слабых и немногих против многих!
Какая мощная стратегия!
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
