Глава 74: Небеса входят в море, мечтая под тенью риса

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Примерно через полчаса все прибыли в Императорскую Академию.
Линь Бэйфан повела всех на берег озера.
В это время у озера стоял студент, игравший со всякими странными вещами и выглядевший очень занятым.
Когда он увидел Линь Бэйфана, ведущего группу приближающихся чиновников в официальных костюмах, он был очень удивлен.
Он быстро отложил все, что держал, и уважительно поклонился: «Студент отдает дань уважения директору Линю и всем чиновникам!»
«Не надо такой вежливости!» Линь Бэйфан добродушно улыбнулся. «Гаитянин, позвольте мне вас представить. Эта элегантная и несравненная женщина – нынешняя Святая Императрица! Остальные — нынешние гражданские и военные чиновники!»
«Ах! На самом деле это Императрица!» Другая сторона растерялась и снова поклонилась: «Студент отдает дань уважения императрице, да здравствует императрица!»
«Вставать.» Императрица протянула руку.
«Спасибо, Ваше Величество!»
Хоть он и выпрямился, но все же не осмеливался поднять глаза. Все его тело дрожало, а лицо было покрыто потом.
Очевидно, он впервые видел такую ​​грандиозную сцену и очень нервничал.
Линь Бэйфан засмеялся: «Гаитянин, как продвигаются твои исследования? Я привел императрицу, гражданских и военных чиновников посмотреть. Покажите нам свои результаты быстрее!»
Гаитянин поспешно кивнул: «Да, да… я покажу вам свои результаты… но я все еще очень нервничаю».
Он все еще слишком нервничал и не мог внятно объяснить.
Поэтому Линь Бэйфан вмешался и улыбнулся: «Прежде чем показать вам результаты, могу ли я задать вопрос Императрице и чиновникам? Может ли сталь плавать на воде?»
«Абсурд! Сталь настолько тяжелая, как она могла плавать по воде? Он обязательно опустится на дно моря!» Гао Тяньяо выглядел недовольным.
«Да, как могла сталь плавать на воде? Это невозможно!»
«Лин Бэйфан, почему ты задаешь такой странный вопрос?»
«Неужели ты так много учился, что становишься глупым?»
Все издевались над ним.
Императрица молчала и спокойно смотрела на Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан слабо улыбнулся и достал сбоку железный блок странной формы, похожий на модель корабля.
«Ваше Величество и чиновники, посмотрите, это сделано из стали?»
После того, как Императрица и несколько чиновников передали его, они кивнули: «Да, это определенно сделано из стали!»
«Если эту штуку положить в воду, она утонет?» — спросил Линь Бэйфан с улыбкой.
«Он обязательно утонет!» — уверенно заявили чиновники.
«Хорошо, смотри!» Линь Бэйфан бросил железный блок в озеро.
Железный блок шлепнулся в воду, от чего образовалась рябь.
Когда все думали, что железный блок вот-вот утонет, он на самом деле всплыл, покачиваясь на волнах, как лодка.
Императрица и чиновники были шокированы: «Это…»
«Как видите, хотя эта штука сделана из стали и очень тяжелая, она все равно может плавать по воде! Ваше Величество и официальные лица, знаете почему? — спросил Линь Бэйфан с улыбкой.
«Мы… понятия не имеем!» все в замешательстве покачали головами.
Один чиновник не мог не спросить: «Сэр Лин, этот железный блок такой тяжелый, как он может плавать на воде? Это не имеет смысла!»
«Это из-за плавучести!» Линь Бэйфан улыбнулся: «Вода обладает плавучестью, поэтому она может поддерживать лодки и весла, листья и даже все предметы, включая сталь! Причина, по которой он не плавает, заключается в том, что он еще не встретил подходящих условий!»
Все растерянно кивнули.
Но в глазах Линь Бэйфана они все притворялись, что знают.
Только Императрица притворялась самой глубокомысленной, все время глядя на Линь Бэйфаня.
«Лин Бэйфан, какой смысл исследовать эти вещи? Сможет ли он управлять страной и защищать людей? В противном случае это просто бесполезные трюки, и их не стоит рассматривать!» Гао Тяньяо усмехнулся.
«Министр Гао, ваше видение слишком узкое!» Линь Бэйфан покачал головой и сказал: «Ваше Величество и официальные лица, просто подумайте, если мы полностью поймем этот принцип и построим большие стальные корабли, что произойдет с нашим Великим флотом У?»
Лица всех изменились, ошеломленные.
«Строить большие стальные корабли, это…»
«Использовать сталь для постройки корабля, как это возможно?»
«Но если мы сможем построить большие стальные корабли… ух ты!»
«Ух ты!»
…
Все ахнули от шока.
Глаза Линь Бэйфана были фанатичными. «Если мы сможем создать стального гиганта, мы сможем доминировать в водах мира и быть непобедимыми! У нашего флота больше не будет никаких забот!»
Все согласно кивнули.
«Ваше Величество и уважаемые гости, вы все еще считаете, что это исследование бесполезно?» Линь Бэйфан слабо улыбнулась.
Все замолчали.
Лишь императрица одобрительно кивнула. «Сэр Лин, вы говорите правду!»
Затем она мечтательно сказала: «Если однажды мы действительно сможем создать большой стальной корабль, мы будем непобедимы и в кратчайшие сроки будем править морями и океанами!»
«Министр Линь и этот студент, вы должны продолжить это исследование! Как только стальной корабль будет создан, я щедро вознагражу тебя!» — сказала императрица.
Линь Бэйфан поклонился. «Я подчинюсь!»
Студент по имени Гаитян был в восторге. «Я подчинюсь!»
Затем Линь Бэйфан повел группу на широкую площадь. Несколько студентов работали над объектом, похожим на воздушный шар.
«Ваше Величество и уважаемые гости, прежде чем представить этот объект, могу ли я спросить, считаете ли вы, что люди могут летать?» — спросил Линь Бэйфан.
«Это невозможно! Как люди могут летать?»
«Даже если кто-то достигнет вершины боевых искусств, он сможет только прыгать выше и дольше оставаться в воздухе. Летать невозможно!»
«Возможно, только божественные существа могут это сделать!»
Все покачали головами.
Линь Бэйфан указал на воздушный шар и улыбнулся. «Но мое изобретение может сделать это возможным!»
Толпа взорвалась протестом.
«Это невозможно!»
«Это точно невозможно!»
«Пожалуйста, смотрите», — приказал Линь Бэйфан.
Студенты зажгли огонь под воздушным шаром, и он быстро надулся. Затем, под всеобщими потрясенными взглядами, он медленно поднялся на высоту семи или восьми ярдов. К счастью, его удерживала веревка, иначе он мог бы улететь.
«Оно действительно летает!»
«Он летает!»
«Как это возможно?»
…
Императрица была потрясена, как и официальные лица. Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Он модифицирован по принципу фонаря Конгмин и изначально назывался воздушным шаром! В настоящее время он может перевозить около 10 килограммов веса, а это значит, что он может нести малыша! Подумайте сами, если мы увеличим его в 10 или даже 20 раз, мы сможем поднимать людей в небо!»
«Кажется, мы действительно можем это сделать!»
Все с трепетом и удивлением смотрели на воздушный шар. Полет был мечтой многих людей на протяжении тысячелетий, с бесчисленными классическими стихами, мифами и легендами, передаваемыми из поколения в поколение. Это было романтично и глубоко укоренилось в культуре, но достичь этого было практически невозможно. Люди не умели летать, но теперь они увидели надежду.
Императрица воскликнула: «Здорово, прекрасно, великолепно! Сэр Лин, вы преподнесли мне еще один сюрприз!»
«Ваше Величество, кроме полета, этот воздушный шар можно использовать по-разному! Благодаря своим замечательным применениям он может быстро усилить военную мощь нашей страны и подавить врагов вокруг!»
«Для чего это можно использовать? Скажи мне скорее!»
«Как говорится, если стоять высоко, то видно далеко! С помощью этого воздушного шара, доставленного на поле боя, люди могут подниматься и летать, а также видеть войска и дислокацию противника сверху».
«Да, почему я об этом не подумал?»
«С таким мощным оружием наши шансы на победу значительно возрастают!»
…
Чиновники в знак согласия хлопнули себя по лбу.
«Кроме того, он также может обследовать местность!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «В нашей стране много высоких и коварных гор, и по многим местам трудно пройти. Многие участки местности по-прежнему представляют собой пустое пространство! Однако, сидя на воздушном шаре, мы можем наблюдать за горами и местностью с высокой точки обзора!»
«Да, его можно использовать и таким образом!»
«Удивительный!»
…
Линь Бэйфан продолжил объяснять некоторые преимущества воздушного шара. Каждое приложение было потрясающим и заставляло людей аплодировать!
Императрица посмотрела на воздушный шар горящими глазами и сказала: «Лин Бэйфан, мы должны внимательно изучить этот воздушный шар и постараться как можно скорее поднять людей в небо!»
«Я выполню приказ Ее Величества!» Линь Бэйфан поклонился.
Затем Линь Бэйфан повела всех на травянистое поле. Поле было повреждено и заменено рисовыми полями. Несколько студентов раздевались и работали на рисовых полях, как обычные фермеры.
В этот момент всем стало немного не по себе. Первые два изобретения были слишком поразительны, то ли летали в небе, то ли ныряли под воду, превосходя всеобщее воображение, и были невероятно впечатляющими. Однако эта сцена перед ними…
Это было почти обычным явлением.
«Лин Бэйфан, что это?» — с любопытством спросила Императрица.
«Прежде чем представить это изобретение, я хотел бы поделиться одной вещью, о которой я мечтал с детства под тенью рисовых полей!»
«Скажи это!» Императрица кивнула.
«С детства я мечтал найти уютное местечко под рисовыми полями!» Линь Бэйфан был воодушевлен. «Однажды мне приснилось, что рис вырастает выше сорго, колосья длиннее метлы, а зерна размером с арахис! Моя семья и я дремали под этими рисовыми полями».
Императрица засмеялась: «Это не только твоя мечта, но и моя! Если рис сможет вырасти выше сорго, початки длиннее метлы, а зерна размером с арахис, то в мире не будет ни голода, ни бедности! Как говорят в народе, еда имеет первостепенное значение. Как только проблема продовольствия будет решена, многие проблемы перестанут существовать!»
Затем она в замешательстве спросила: «Однако какое отношение это имеет к вашему изобретению?»
«Потому что я обнаружил, что при скрещивании гибридного риса выращенный рис будет выше, сильнее, устойчивее к стихийным бедствиям и, следовательно, будет более урожайным!»
«Поэтому я призываю заинтересованных студентов к исследованиям в этой области!»
Императрица и официальные лица выглядели встревоженными.
