Глава 73: Вызвав недовольство, чиновники объединяются, чтобы объявить импичмент!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Всего от одного удара кожа Гао Тяньюя снова раскололась, и он перекатился в агонии и обмочился.
Если бы ему после этого не пришлось лежать два месяца, то он не заслужил бы того, чтобы так жалобно кричать!
Другие молодые студенты-магистранты, ставшие свидетелями этого, почувствовали огромную боль как в сердцах, так и в задницах. Это было слишком жестоко!
Действительно… слишком жестоко!
Этого было достаточно, чтобы лишить жизни!
Когда они посмотрели на Линь Бэйфаня, их взгляды были полны страха.
Нанеся этот удар, Линь Бэйфан посмотрел на других молодых магистрантов и сказал: «Вы все — соучастники и участвовали в заговоре с целью убийства правительственного чиновника. По правилам императорской академии вас высекут 100 раз палкой и исключит из учёбы, а затем передадут властям! Однако, учитывая, что это ваше первое правонарушение, я дам вам всем шанс исправиться. Вам нужны деньги или ваши жизни?»
Молодые магистранты завопили: «Что? Нас тоже надо наказать? Но мы ничего не сделали!»
Линь Бэйфан сердито сказал: «Если бы ты действительно что-то сделал, стал бы я спокойно рассуждать с тобой прямо сейчас?»
Молодые магистранты были так разгневаны, что плевались кровью. Каково было это рассуждение? Это было явно просто вымогательство!
Он размахивал такой толстой палкой, как это можно было назвать спокойным рассуждением?
Демон!
«Директор Лин, у нас действительно больше нет денег!»
«Да, мы действительно разорены! Я даже украла приданое, которое дала мне мать, а когда вернусь, меня избьют!»
«Мы действительно не можем больше выжимать серебро!»
…
Выражение лица Линь Бэйфана слегка смягчилось, и он убрал палку. «Я понимаю ваши трудности, и я не безрассуден. Вот что вы можете сделать. Я дам тебе три дня. Если вы не сможете вовремя найти деньги, мы будем следовать закону и принимать меры. Если ты найдешь деньги, то тебе будет прощено то, что произошло раньше.
«Да, директор Лин!» Молодые магистранты в унынии вернулись.
Им пришлось снова обращаться к родителям за деньгами, чтобы пополнить необходимую сумму.
В доме министра доходов Цянь Юаньшэня:
Его сын, Цянь Дуокай, посмотрел на своего достойного старого отца и заикался: «Отец, можно мне немного денег?»
«Зачем тебе деньги?» Министр Цянь Юаньшэнь фыркнул.
Честно говоря, он был очень недоволен сыном. Он ничего не мог сделать правильно и все время проводил за едой, питьем, азартными играми и блудством. Он всегда прол у семьи денег.
Если бы это не был его собственный отпрыск, он бы хотел забить его до смерти.
Цянь Дуокай сжал голову и со страхом сказал: «Отец, я допустил ошибку в императорской академии, и директор Линь оштрафовал меня. Он хочет меня победить, так что…
«Ты снова ошибся? Что ты сделал не так?» Цянь Юаньшэнь был в ярости.
Он знал, что Линь Бэйфан был невероятно коррумпирован и особенно любил вымогать деньги у своих детей.
Однако этот парень был проницателен, как обезьяна. Даже если он был коррумпирован, у него всегда были для этого законные причины, что делало невозможным для них что-либо сделать.
Должно быть, его сын совершил еще одну ошибку и был пойман другой стороной.
«Нанять кого-то, чтобы убить правительственного чиновника. Я был соучастником, но мы потерпели неудачу и были обнаружены. Это считается? — прошептал Цянь Дуокай.
Цянь Юаньшэнь был так зол, что дрожал. «Ты неблагодарный мальчишка…»
Он поднял руку, хотел дать ему пощечину, но его остановила старушка.
«Хватит, в чем дело? В конце концов, он все еще твой сын. Не бейте его. Мне будет жаль его, если ты сломаешь ему кости».
Цянь Юаньшэнь разозлился еще больше. — Видишь ли, ты слишком его любишь. Ты его просто балуешь!»
Старушка и Цянь Дуокай замолчали.
«Однако Линь Бэйфан тоже засранец!» Цянь Юаньшэнь стиснул зубы. «Он уже взял столько денег, разве этого недостаточно? Его жадность не знает границ! Завтра я обязательно объявлю ему импичмент!»
В доме министра общественных работ Ван Юаньшаня:
Когда его сын Ван Жофэн вернулся домой, он сразу же опустился на колени перед старухой и горько заплакал: «Мама, ты должна мне помочь! Если ты мне не поможешь, меня убьют…»
«Дитя мое, что случилось?» — обеспокоенно спросила старушка.
«Я разорен! Если я не смогу найти 100 000 таэлей за три дня, меня забьют до смерти! Мама, пожалуйста, помоги мне убедить отца дать мне еще 100 000!»
Той ночью, когда он вернулся домой, Ван Юаньшань был очень зол.
Он злился не только на своего сына, но и на Линь Бэйфаня. «Черт возьми, Линь Бэйфан действительно думает, что мой сын похож на лук-порей, который так легко разрезать, как ему заблагорассудится? Мудрый человек может смириться с чем угодно, но есть вещи, которые человек терпеть не может. Завтра я обязательно объявлю ему импичмент!»
Подобные инциденты произошли и в домах других чиновников.
Однако больше всего разозлился министр кадров Гао Тяньяо.
Потому что его самого любимого сына в очередной раз избили.
Противоположная сторона не только вымогала у него деньги, но и избивала его сына до тех пор, пока у него не лопнула кожа. Он был убит горем.
«Если достаточно просто пощечины, как мы можем решить эту проблему? В ту же ночь министр кадров Гао Тяньяо ворвался в дом Линь Бэйфаня.
«Министр Гао, что привело вас сюда?» — спросил Линь Бэйфан с улыбкой.
«Ты знаешь почему!» — воскликнул Гао Тяньяо.
«Лин Бэйфан, ты довел моего сына до такого состояния, потому что думаешь, что тебе это сойдет с рук из-за фаворитизма императрицы по отношению к тебе?»
«Министр Гао, почему бы вам не спросить, что сделал ваш сын?»
«Он всего лишь ребенок, что он мог сделать? Вы просто жаждете мести!»
Улыбка Линь Бэйфана исчезла, и его лицо стало серьезным.
«Министр Гао, ваш сын Гао Тяньюй, публично заявил, что хочет нанять кого-нибудь, чтобы убить меня! Это табу в правительственных кругах, вы не понимаете? Я уже проявил к нему милосердие, не изгнав его. Вы все еще приходите требовать справедливости, какая в этом логика?»
Лицо Гао Тяньяо слегка изменилось. В правительственных кругах действительно существует правило, согласно которому нельзя нанимать киллера для убийства политического оппонента. В противном случае это привело бы к хаосу.
Все споры должны решаться в суде. Поэтому в правительственных кругах никто не может купить киллера, чтобы он кого-то убил, даже если они это сделают, их невозможно поймать, иначе они пострадают от последствий.
«Даже если ты так говоришь, что можно сделать, если ничего не произошло?» продолжил Гао Тяньяо.
«Разве профилактика не лучше лечения?» — строго ответил Линь Бэйфан.
«Как директор Национальной академии я должен быть осторожен! Если я обнаружу проблему, я должен исправить ее вовремя! Я сделал что-то не так?» Цвет лица Гао Тяньяо изменился, и он ушел в раздражении.
«Хм! Я не мог с тобой спорить, ты справишься сам, но наш счет не погашен!»
«Пожалуйста, будьте осторожны по дороге домой, министр Гао». Линь Бэйфан с улыбкой махнул рукой.
Вернувшись домой, Гао Тяньяо взглянул на жалкий вид своего сына, и его гнев снова возрос.
«Сын мой, не волнуйся, я отомщу за тебя!» На следующий день в утреннем суде произошла весьма эффектная и чинная сцена.
«Ваше Величество, я сообщаю о проступках Линь Бэйфаня, директора Императорской академии!»
«Ваше Величество, я сообщаю о проступках Линь Бэйфаня, директора Императорской академии!»
…Императрица немного растерялась. Что сделал этот парень, чтобы все чиновники ополчились против него?
«Почему вы все должны обвинять директора Линя?» — спросила Императрица.
Министр Гао Тяньяо встал и громко сказал: «Ваше Величество, во время своего пребывания на посту директора Императорской академии Линь Бэйфан действовал безрассудно, был морально испорчен, поощрял студентов играть со странными и экзотическими техниками, пренебрегал учебой и тряс фундамент образования. Я прошу Ваше Величество провести расследование!»
«Я прошу Ваше Величество провести расследование!» — повторили чиновники. Их собственную коррупцию невозможно было разоблачить, поэтому им пришлось найти законные причины.
«Директор Лин, это правда?» — спросила Императрица. Линь Бэйфан спокойно встал и сказал: «Ваше Величество, это полная ложь, они просто выдвигают необоснованные обвинения!»
Гао Тяньяо усмехнулся: «Лин Бэйфан, я знал, что ты будешь это отрицать! Вот почему я пригласил директора Лю и еще одного директора дать показания в мою защиту!»
«Объявляю!» приказала императрица.
Старый евнух громко крикнул: «Пригласите директора Императорской академии Лю Хуайе и директора Императорской академии Сунь Тяньдао на встречу с императрицей!»
Вскоре непосредственный начальник Линь Бэйфаня Лю Хуайе и его коллега Сунь Тяньдао вошли в Золотой императорский дворец.
«Здравствуйте, Императрица! Наше Величество, живите десять тысяч лет!»
— Ты можешь подняться.
«Спасибо, Ваше Величество».
Лицо Императрицы было строгим, когда она спросила: «Только что министр кадров Гао сказал, что во время своего пребывания в Императорской академии Линь Бэйфан был своенравным и морально испорченным, поощряя студентов заниматься странными и извращенными практиками и пренебрегая учебой. Есть ли правда в этом?»
Они посмотрели друг на друга и одновременно ответили: «Это правда!»
Лю Хуайе глубоко вздохнул и сказал: «Ваше Величество, во время своего срока директор Линь действовал безрассудно…»
Далее он перечислил все «преступления» Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан презрительно посмотрел на этого старика, который искал благосклонности и соглашался со всем, что было популярно. Он не только не смог защитить его, пока суд рассматривал его дело, но и воспользовался случаем, чтобы его унизить. Как он мог стать великим чиновником?
После того, как Лю Хуайе закончил, он отступил назад, и настала очередь Сунь Тяньдао объяснять.
«Сэр Лин, вам есть что сказать?» Императрица немного волновалась.
Если бы то, что сделал Линь Бэйфан, действительно было так, как сказала Лю Хуайе, то под давлением суда ей пришлось бы временно снять его пост, чтобы избежать кризиса.
Она вздохнула. Может ли этот парень дать ей передышку? Он был очень способным, но также умел создавать проблемы. Ей всегда оставалось убирать за ним.
В этот момент Линь Бэйфан спокойно поднял руку и сказал: «Ваше Величество, утверждения директора неверны! Я поощрял студентов изучать странные и извращенные практики, но все это было для Вашего Величества, для Великого У, для страны и народа!»
«Абсурд! Я никогда не слышал, чтобы игра со странными и извращенными практиками могла принести пользу Вашему Величеству, Великому У, стране и народу! Напротив, многие люди теряют свои амбиции из-за этих отвлекающих факторов и в конечном итоге становятся бесполезными!»
«Это верно! Как ученые, мы должны стремиться к успеху, выполнять свой долг, принося пользу людям, и усердно учиться. Нам не следует тратить время на бесполезные вещи!»
«Лин, каковы твои истинные намерения?»
«Ваше Величество, директор Линь просто злой и озорной человек, пользующийся вашей благосклонностью и действующий безрассудно. Ваше Величество, пожалуйста, издайте указ о его наказании!»
…
Все чиновники спорили и тыкали пальцем в Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан спокойно сказал: «Я хотел бы попросить Ваше Величество и всех министров последовать за мной в Императорскую Академию! Как только мы окажемся там, все станет ясно!»
Императрица на мгновение задумалась и кивнула: «Согласна».
