Глава 287: Драконья кость на самом деле… улетела сама по себе?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан махнул рукой, и над небом столицы сгустились темные тучи. В сопровождении молний и грома казалось, что вот-вот пойдет дождь.
Однако люди вокруг Смотровой площадки Дракона не искали убежища от дождя. Вместо этого они были полны радости.
«Вот снова идет своевременный дождь!»
«После каждого ливня я чувствую, как все мои недуги исчезают, и я становлюсь легкой и здоровой!»
«Это благословение, дарованное нам Богом-Драконом!»
…
Среди всеобщего ожидания с неба начал падать тихий, но непрерывный дождь. Купаясь под этим святым дождём, каждый чувствовал себя невероятно комфортно, как будто все его беды исчезли.
В этот момент Линь Бэйфан протянул правую руку и сказал: «Драконья кость — поднимись!»
Великая Техника Демона Посева Сердца Дао — материя, управляющая духом!
Таким образом, под изумленными взглядами толпы они стали свидетелями того, как драконья кость, которую они охраняли день и ночь, медленно начала двигаться. Он отрывался от земли, поднимался в воздух, летая все выше и выше.
«Драконья кость… она действительно летает!»
«Кость дракона вот-вот проявит свою силу!»
«Да благословит нас Бог-Дракон!»
…
Волнение было ощутимо среди всех. Многие из тех, кто не понимал истины, преданно преклоняли колени, надеясь получить благословения от Бога-Дракона.
Однако кость дракона не ответила на их молитвы. Он двигался как живой, кружась на ветру и дожде, как настоящий дракон. Он летел все выше и выше, словно возносился к небесам.
«Подождите, что-то не так! Драконья кость улетает!»
«Драконья кость! Не уходи, я еще не освоил высшие боевые искусства!»
«Драконья кость, останься со мной!»
…
Мастера боевых искусств из разных сект заволновались. Для них кость дракона была возможностью прорваться, беспрецедентным сокровищем, которое дало бы им силу. И теперь он молча собирался улететь.
В одно мгновение десятки экспертов взлетели в небо, направляясь к кости дракона.
Выражение лица Линь Бэйфана оставалось безразличным. «Гром! Уничтожь!»
Когда голос Линь Бэйфана затих, в небе появилось несколько молний и обрушилось на парящих в небо мастеров боевых искусств.
«Бум бум»…
Как скорость человека может сравниться со скоростью грома?
В мгновение ока все они были поражены молниями и упали на землю, их тела обуглились до черноты. К счастью, их спасли сильные боевые навыки; в противном случае они превратились бы в пепел под этими громовыми ударами.
«Это судьба!» Старший громко воскликнул в печали: «Драконья кость, высшее сокровище, оставленное в царстве смертных, никогда не предназначалось для владения смертными. Итак, теперь он возвращается на небеса! Безрассудное принуждение к этому приведет только к божественному наказанию!»
С этими словами многие согласились.
«Я не верю в это! Я отказываюсь отпускать драконью кость!» Эксперт высочайшего уровня в сфере Врожденных выстрелил в небо.
В одно мгновение небеса, казалось, разгневались, и прогремело несколько громов.
«Бум бум»…
Все они поразили эксперта высочайшего уровня в сфере Врожденных.
Не успев среагировать, он превратился прямо в пепел.
На этот раз никто не осмелился сделать шаг. Они могли только смотреть, как драконья кость летит все выше и выше, пока не исчезла полностью.
«Драконья кость… она действительно улетела!» Многие люди жаловались.
Это событие быстро распространилось по всему миру.
Кость дракона имела дух; среди ветра и дождя он поднялся в небо и вернулся на небеса. Любого, кто препятствовал его пути, ждало божественное возмездие.
Все эти происшествия придали драконьей кости еще более загадочный оттенок. Вера людей в кость дракона стала еще сильнее.
Однако было прискорбно, что кость дракона ушла и, возможно, никогда больше не вернется, оставив после себя только сожаление и печаль.
Из-за масштабности этого события Линь Бэйфан, как хранитель кости дракона, был обязан сообщить об этом во дворец.
С лицом, полным вины, он попросил наказания: «Ваше Величество, я не смог должным образом защитить кость дракона. Пожалуйста, накажите меня».
Выслушав доклад Линь Бэйфаня, императрица тайно вздохнула с облегчением. Это дело наконец было решено. Если бы это продолжалось, ее сердце, возможно, не выдержало бы этого.
Императрица слегка покачала головой и улыбнулась: «Министр Линь, в этом вопросе нет вашей вины. Драконья кость обладает духом; если он захочет уйти, мы, смертные, не сможем его остановить. Тех, кто попытается помешать этому, ожидает божественное возмездие. Ты молодец!»
«Спасибо, Ваше Величество, за понимание!» Линь Бэйфан выразил свою благодарность со слезами на глазах.
Императрица изящно поднялась с теплой улыбкой: «Министр Линь, уже поздно. Вы обедали? Прошло много времени с тех пор, как у меня было тушеное мясо с овощами. Почему бы тебе не присоединиться ко мне?»
Линь Бэйфан был немного сбит с толку!
Кость дракона улетела. Твоя мечта о бессмертии испарилась. Почему ты выглядишь немного веселым?
Пригласишь меня на тушеное мясо?
Как я мог терпеть такое?
— Как прикажете, Ваше Величество!
В то время как суматоха по поводу отъезда драконьей кости взволновала мир снаружи, Линь Бэйфан неторопливо наслаждался тушеным мясом с императрицей во дворце, наблюдая за выступлением дворцовой танцевальной труппы.
Поскольку кость дракона улетела и возможности исчезли, различные мастера боевых искусств задержались еще на два дня, прежде чем уйти в разочаровании.
Простые люди столицы также очнулись от этого сказочного события и вернулись на свои поля для работы.
Столица, казалось, вернулась к нормальной жизни.
Тем не менее, в свободное время каждый не мог не обсудить вопрос о драконьей кости.
Например, юная принцесса.
Было замечено, как она держала голову обеими руками, ее глаза уныло опустились, и она говорила: «Драконья кость действительно улетела. Как жаль! Я хотел приготовить суп из кости дракона. Интересно, какой это будет на вкус?
Линь Бэйфан пришла в ярость: «Держи рот на замке! Кость дракона — божественный предмет. Как из него приготовить суп?»
Юная принцесса ответила, скривив губы: «Но это ты первый предложил использовать драконью кость для приготовления супа! Вы сказали, что, приготовив суп из драконьей кости, каждый житель страны сможет его пригубить. Ты еще более неуважителен, чем я!»
Линь Бэйфан молча сел.
Юная принцесса становилась все менее и менее очаровательной; она продолжала раскрывать его секреты.
В этот момент юная принцесса взволнованно схватила Линь Бэйфана за руку: «О да, Линь Бэйфан, ты все это время охранял кость дракона. У вас должен был быть шанс получить что-то из этого, верно? Можете ли вы поделиться со мной немного?»
Линь Бэйфан стал осторожен: «Не выдумывай. У меня нет драконьей кости. Это было бы нарушением закона и неуважением к императору. Как я мог сделать такое?»
«Не лги мне. Разве вы не проявляли неуважения к императору несколько раз? Кроме того, ты очень хитрый. Если у вас есть что-то ценное, вы обязательно спрячете это. Значит, ты, должно быть, оставил себе часть драконьей кости!» Юная принцесса понизила голос: «Лин Бэйфан, я просто хочу попробовать это. Не волнуйся, я никому не скажу».
Линь Бэйфан покачал головой: «Не нужно пробовать это на вкус. Это невкусно».
Глаза юной принцессы загорелись: «Ты попробовала это? Каков был вкус? Скажи мне скорее!»
Линь Бэйфан прошептал: «Я сам не пробовал этого, но министр кадров Гао Тяньяо лизнул порошок драконьей кости передо мной! Он сказал мне, что вкус драконьей кости немного рыбный и слегка соленый, как если бы ты ел землю!»
«Кажется, вкус действительно немного не тот. Была ли у него какая-нибудь реакция после того, как он это съел?»
«Он сделал!» Линь Бэйфан энергично кивнул.
Глаза юной принцессы снова загорелись: «Какая реакция?»
«После этого у него было расстройство желудка и диарея!» Линь Бэйфан сказал решительно.
Юная принцесса: «…»
Жизнь в столице осталась неизменной.
Однако под руководством Линь Бэйфана столица развивалась все лучше и лучше. С улучшением жизни люди стали стремиться к большему.
Например, вкусные блюда, которые представил Линь Бэйфан, такие как «Будда прыгает через стену» и тушеное мясо с овощами, постепенно распространились за пределы дворца и стали одним из деликатесов столицы. Многие люди хотели попробовать и насладиться ими.
Даже бизнес куртизанок процветал.
Каждый раз, когда Линь Бэйфан проходил мимо, женщины павильона Байхуа обращались к нему.
«Сэр Лин, на этот раз я не приду. Девочки скучают по тебе!»
«Проходите и садитесь!»
«Если ты не придешь поскорее, мы забудем надеть осеннюю одежду!»
…
Столкнувшись с приглашением дам, Линь Бэйфан сохранила внушительное выражение: «Ты просто мечтаешь! Даже если ты забудешь надеть штаны, ты не доберешься до меня!»
Прогуливаясь по улице, Линь Бэйфан был вполне удовлетворен.
За исключением женщин павильона Байхуа.
В этот момент Линь Бэйфан заметил знакомую фиолетовую фигуру: «Мисс Цзыюэ, прошло много времени. Надеюсь, у тебя все хорошо!»
Дама перед ним была не кем иным, как принцессой Зиюэ, которую он не видел несколько месяцев! По сравнению с тем, что было несколько месяцев назад, она стала более уверенной и сияющей!
Возможно, война в Уси принесла ей вновь обретенную уверенность!
«Министр Линь, вы слишком вежливы!» Принцесса Цзыюэ слегка улыбнулась: «Поздравляю с недавним повышением, министр Линь. Вы блестяще блистали в битве у перевала Хулао, победив Великого Ся. Вы действительно один из величайших военных стратегов в мире!»
Линь Бэйфан смиренно ответил: «Принцесса Зиюэ, ваши слова слишком добры. Ничего.»
Принцесса Зиюэ немного потеряла дар речи!
Великая Ся входила в тройку сильнейших стран мира, даже превосходя Великого У на три очка!
Менее чем за месяц вы победили Великого Ся, несмотря на все шансы, и говорите, что это пустяки? Что тогда будет считаться чем-то?
«Министр Линь, иногда чрезмерная скромность — это форма хвастовства», — усмехнулась принцесса Цзыюэ.
«Забыть былую славу — признак героя. Давай не будем говорить об этом. Принцесса Зиюэ, зачем ты пришла? Были ли у вас какие-либо проблемы?» — с любопытством спросил Линь Бэйфан.
В глазах принцессы Цзыюэ был намек на обиду, как будто она смотрела на неверного человека: «Министр Линь, могу ли я навестить вас, если у меня нет проблем?»
Линь Бэйфан возмущенно возразил: «Принцесса, не смотри просто на меня. Не забудьте взять с собой местные деликатесы!»
Принцесса Цзыюэ озадаченно наклонила голову: «Какие местные деликатесы? Уси засыпан землей!»
«Для меня деньги подобны грязи. Это местная особенность!» Сказал Линь Бэйфан.
Губы принцессы Цзыюэ слегка дернулись: «Министр Линь, вы ни капельки не изменились».
Линь Бэйфан вздохнула, немного меланхолично: «Принцесса Зиюэ, твои слова неверны. Люди меняются. На самом деле я изменился. Раньше я был очень жадным до денег, но теперь…»
Принцесса Зиюэ обеспокоенно спросила: «Ты больше не жадный?»
«Теперь я стал еще более жадным! Без 3 миллионов таэлей я не буду удовлетворен!»
Принцесса Цзыюэ: «…»
Принцесса Цзыюэ посмотрела на красивое лицо Линь Бэйфана, и ей захотелось ударить его, но вместо этого она тихо рассмеялась: «Министр Линь, мы можем не поговорить о деньгах? Обсуждение денег может навредить отношениям».
«Но обсуждение отношений может навредить деньгам!» Линь Бэйфан тоже усмехнулась: «Принцесса Зиюэ, каждый раз, когда ты приходишь, ты хочешь соблазнить меня своим обаянием, купить мою привязанность своими эмоциями! Но я лучше буду раздавлен вашими деньгами, чем попадусь в вашу тендерную ловушку. Можем ли мы иметь между собой меньше тактики и больше искренности?»
Принцесса Зиюэ посмотрела в глаза Линь Бэйфан с безмятежным выражением лица, прежде чем внезапно рассмеяться: «Ха-ха! Министр Линь, мне всегда приятно с вами разговаривать! Я хочу кое-что обсудить с тобой наедине. Вы бы согласились?
«Конечно, принцесса Зиюэ, пожалуйста!»
