Глава 330: Чжао Го — бесполезный кабинетный стратег;
Лорд Лин должен вмешаться!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оцен и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Чжао Го видел, что дела идут плохо, и крикнул: «Все Врожденные, атакуйте в армию Северного Хэбэя и уничтожьте мастеров боевых искусств!»
Следуя приказу Чжао Го, 24 Врожденных немедленно двинулись в сторону армии Северного Хэбэя.
Принц Северного Хэбэя оставался спокойным: «Врожденные, перехватите их!»
Более 60 Врожденных вышли из основной армии, неся ошеломляющую силу и двинулись вперед.
Чжао Куо был ошеломлен, холодный пот струился по его лицу, и он в шоке воскликнул: «Принц Северного Хэбэя… откуда у него так много врожденных экспертов?»
Важно отметить, что Врожденные не являются слабаками; они исключительные специалисты среди лучших из лучших!
Даже если посчитать всех Врожденных при императорском дворе, их всего около семидесяти-восьмидесяти, причем половина из них размещена в армии, а другая половина распределена среди жестоких организаций, таких как Запретная армия, Шесть дверей и Вышитая униформа гвардейцев.
Тем не менее, принц Северного Хэбэя сам обладает более чем шестьюдесятью Врожденными, и это ужасно!
А теперь у Чжао Го всего двадцать четыре, и это очень опасная ситуация.
Врожденные двух сторон быстро столкнулись!
Только теперь Чжао Го понял, что большинство экспертов по врожденным принца Северного Хэбэя были несколько слабее, чем истинные врожденные, с точки зрения сродства к воде.
Но из-за своей подавляющей численности они все равно были грозными!
Эти шестьдесят пять Врожденных могли легко подавить его экспертов по Врожденным!
Они также оказывали значительное давление на его регулярную армию.
Чжао Го, хорошо разбиравшийся в военной стратегии, понимал, что принц Северного Хэбэя не так прост, как он первоначально думал; у него были скрытые глубины!
Отступление теперь было необходимо ради стратегического планирования; в противном случае потери были бы еще больше!
«Отступление! Уйди отсюда! Двигайся быстрее!» Чжао Го резко взревел.
Императорская армия, получив команду, быстро отступила, даже не сохранив своих порядков.
Принц Северного Хэбэя усмехнулся: «Думаешь об отступлении? Посмотрим, кто останется! Мои дорогие друзья из мира боевых искусств, освободитесь и присоединяйтесь к резне. Это момент для достижения величия!»
«Да ваше высочество!»
Получив команду, эта разнообразная группа мастеров боевых искусств взревела и бросилась в сторону императорской армии.
Они проявили ужасающую силу, преодолев несколько ярдов всего за два-три шага и быстро догнав имперскую армию.
От случайного удара ладонью на земле образовалась большая воронка, в результате которой погибло несколько солдат!
Удар высвободил мощную силу, заставив нескольких солдат хлынуть кровью!
Удар меча обрушился, заставив нескольких солдат поклониться!
Их разрушительная сила была поистине поразительной!
И невероятно, их было более десяти тысяч!
Только тогда Чжао Куо в шоке осознал: «Они все лучшие мастера послеродовых боевых искусств!»
Пиковые мастера боевых искусств после родов не были устрашающими; он мог бы без страха справиться с десятком из них в одиночку!
Но встреча с более чем десятью тысячами мастеров боевых искусств Пика после родов была ужасающей!
Каждый из них мог сражаться с сотнями, поэтому убивать обычных солдат так же легко, как убивать собак!
Эти более десяти тысяч мастеров боевых искусств после родов были более ужасающими, чем миллионная армия!
Чжао Го был в полной панике и мог только кричать: «Беги! Бежать за свою жизнь!»
Однако сам Чжао Го столкнулся с дюжиной воинов, пытаясь создать возможность для солдат, стоящих позади. К сожалению, его усилия оказались тщетными. Он мог остановить дюжину, но не мог остановить тысячи и тысячи.
Увидев отступающую императорскую армию, преследуемую армией воинов, принц Северного Хэбэя торжествующе рассмеялся: «Хахаха…»
«Поздравляю, Ваше Высочество, победа обеспечена!» Г-н Чжугэ, стоявший рядом с ним, поклонился и улыбнулся.
«Естественно!» Глаза принца Северного Хэбэя сияли уверенностью: «С моей армией, состоящей из более чем десяти тысяч воинов и 65 Врожденных, если бы я проиграл эту битву, это бросило бы вызов законам природы! Ха-ха-ха…»
Менее чем за половину времени ароматической палочки 400-тысячная имперская армия была рассеяна и разбита.
Между тем армия Северного Хэбэя понесла минимальные потери.
Повсюду разносился торжествующий смех принца Северного Хэбэя.
Чжао Го сошел с ума!
Это был его первый раз, когда он вел войска в бой, и менее чем за день он потерпел катастрофическое поражение!
400-тысячное войско, которое он привел, было почти уничтожено!
Как он собирался объяснить это суду?
Людям?
С налитыми кровью глазами и ужасающей аурой Чжао Го повернулся к принцу Северного Хэбэя и крикнул: «Я убью тебя! Я собираюсь убить тебя!»
«Куоэр, это опасно! Вернись!» – торопливо крикнул его дядя.
Но охваченный ненавистью Чжао Го не мог слушать.
Он хотел только отомстить, убить или захватить принца Северного Хэбэя, создав возможность для возвращения.
Принц Северного Хэбэя оставался невероятно сдержанным, с насмешливой улыбкой на лице.
В этот момент рядом с принцем Северного Хэбэя появился крупный мужчина с обнаженной верхней частью тела и огромной змеей, обвивающей его талию.
Не выражая эмоций, он ударил ладонью с силой, преодолевшей сотню ярдов, попав в грудь Чжао Куо.
Раздался громовой грохот, когда броня на теле Чжао Го разбилась.
Его отбросили назад, извергая кровь.
Крепкий мужчина холодно усмехнулся: «Эта броня весьма впечатляет! Если бы не это, один удар убил бы его. Но это нормально; Я нанесу еще один удар!»
Мысли принца Северного Хэбэя зашевелились: «Мастер Подавитель Драконов, не убивайте его!»
Крепкий мужчина был озадачен: «Ваше Высочество, почему?»
«Я планирую в будущем установить господство над Центральными равнинами, взойти на трон. Мне понадобится большое количество талантливых людей! Этот молодой человек обладает исключительными боевыми навыками и боевой компетентностью. У него талант, и я могу его использовать».
Крепкий мужчина кивнул: «Ваше Высочество говорит мудро. В таком случае я не убью его.
Его массивная змея соскользнула на землю и быстро метнулась к Чжао Куо, несколько раз обвилась вокруг него, прежде чем отступить.
Изо всех сил пытаясь вырваться на свободу, Чжао Го обнаружил, что не может вырваться на свободу.
Главнокомандующий имперскими войсками был взят в плен, а у имперских Врожденных больше не было желания сражаться, они намеревались отступить и перегруппироваться.
Принц Северного Хэбэя крикнул: «Мастера Подавитель Драконов и Укротитель Тигров, оставьте их мне!»
«Да ваше высочество!» Два гроссмейстера действовали синхронно. Ни один из 24 Врожденных не смог сбежать; все были задержаны.
Увидев эту ошеломляющую победу, принц Северного Хэбэя снова разразился неконтролируемым смехом: «Ха-ха-ха… Я победил!»
Весть об этой битве быстро распространилась по стране, повергнув мир в шок.
«Суд действительно проиграл? Менее чем за день они были побеждены принцем Северного Хэбэя?»
«Императорская 400-тысячная армия была полностью уничтожена! Все ли эти 24 Врожденных, включая генерала Чжао Го, захвачены? Неужели принц Северного Хэбэя действительно стал таким могущественным?»
«Принц Северного Хэбэя такой ужасный! Он даже более грозный, чем принц Южного Цзяна и герцог Уси!»
«Я считаю, что дело не в том, что принц Северного Хэбэя слишком силен; просто Чжао Го слишком неумел! С такой огромной силой и сильными воинами они должны были победить, но проиграли принцу Северного Хэбэя. Это не просто потеря лица; суд понес большие потери!»
«Я же говорил тебе, что этот избалованный мальчишка не способен. Если бы только Лорд Линь принял меры!»
«Точно! Лорд Линь, Храбрый и Верный Герцог, обеспечил бы победу!»
…
Боевой дух принца Северного Хэбэя резко возрос!
И репутация Линь Бэйфана тоже получила повышение!
Только Чжао Го и семья Чжао, стоящая за ним, понесли тяжелые потери и были полностью опозорены!
Поскольку ситуация была ужасной, императрица немедленно созвала судебное заседание, чтобы обсудить контрмеры.
В Зале Золотого Феникса Императрица восседала высоко на своем драконьем троне, выражение ее лица было ужасающе мрачным, ее взгляд, казалось, был способен убить всех присутствующих.
Гражданские и военные чиновники внизу дрожали от страха, по их лицам текла холодный пот.
В этот момент Императрица хлопнула по столу и встала, ее гнев был похож на гром: «Так это главнокомандующий, которого вы рекомендовали? Действительно отлично! Очень, очень впечатляет! Меньше чем за день… Я должен сказать, меньше, чем за время, необходимое для того, чтобы загорелась ароматическая палочка, ему удалось уничтожить мою 400-тысячную армию!»
«Я вообще не могу этого понять. С 400-тысячным солдатом, даже если бы они были убиты один за другим, это заняло бы до наступления темноты. Как он мог так быстро проиграть? Почему он так быстро проиграл?»
Ли Кайгуан, военный министр, был весь в поту и, заикаясь, пробормотал: «Ваше Величество, это не совсем вина Чжао Го…»
Императрица взорвалась: «Молчать! Я тебя о чем-нибудь спрашивал? Меня волнует только результат, а не процесс! В результате он проиграл, проиграл полностью. Он меня полностью разочаровал!»
Ли Кайгуан быстро отдернул голову.
Императрица продолжила свою тираду: «Этот Чжао Го, этот никчемный бездельник, не только заставил меня потерять 400 000 солдат, но и потерял более дюжины Врожденных! Он причинил мне большие убытки и повредил мою репутацию. Я в ярости!»
«Он не более чем кабинетный стратег. Я бы хотел разорвать его на части! Как его рекомендатели, вы в равной степени виноваты. Как, по-твоему, мне следует тебя наказать?»
«Ваше Величество, пожалуйста, простите нас!» Гражданские и военные чиновники дрожали от страха.
… … …
Императрица яростно заявила: «Сократите им жалованье на три года! Более того, каждый из вас должен написать письмо для самоанализа, размышляя над своими словами и действиями, проведя серьезный и глубокий самоанализ, и обнародовать его!»
Гражданские и военные чиновники мгновенно потеряли самообладание.
Сокращение их зарплат было приемлемым; в конце концов, они не полагались на это как на источник средств к существованию.
Однако необходимость писать письма для самоанализа и публиковать их была совершенно отвратительной.
Они могли быть бесстыдными, но они не могли позволить себе потерять лицо!
«Ваше Величество, насчет этих писем для самопроверки…»
Императрица взревела в гневе: «Молчать! Скажи еще одно слово, и дубина будет готова!»
Чиновники быстро отдернули головы.
Императрица с гримасой продолжила: «Написав их, передайте их лорду Линю для проверки. Если он недоволен, продолжайте писать, пока он не будет недоволен!»
Гражданские и военные чиновники воскликнули: «Черт побери!»
Линь Бэйфан быстро и с радостью принял задание: «Да, Ваше Величество».
Чиновники выглядели покорно.
Выместив гнев, Императрица наконец успокоилась. Она повернулась к Линь Бэйфану и тихо сказала: «Лорд Линь, на этот раз решать тебе! Войска принца Северного Хэбэя сильны и внушительны. Среди придворных только ты можешь взять на себя эту тяжелую ответственность».
«Да, Ваше Величество», — спокойно ответил Линь Бэйфан. «Предоставьте это дело мне. Я обещаю, что позабочусь о том, чтобы он не вернулся».
Императрица была в восторге и сказала после трех утвердительных ответов: «Я поручаю это дело вам, господин Линь. Я очень уверен в тебе. Какой бы персонал или ресурсы вам ни потребовались, просто спросите. Я полностью поддержу тебя».
«Спасибо за вашу поддержку, Ваше Величество, но мне ничего не нужно», — ответил Линь Бэйфан.
«Что?» Императрица была ошеломлена, как и официальные лица.
— Как ты можешь ни в чем не нуждаться? Ли Кайгуан, военный министр, посоветовал: «Вы должны понимать, принц Северного Хэбэя приближается с огромной силой. Он даже более ужасен, чем бывший принц Южного Цзяна и герцог Уси! Он достигнет столицы через два-три дня. Если ты не будешь готов, будет слишком поздно!»
«Лорд Линь, сколько войск вам нужно, сколько экспертов вам нужно? Просто скажи слово! Я немедленно отправлю их вам!»
«Что бы ты ни хотел, лишь бы ты открыл рот, я тебе это сейчас же устрою!»
…
Гражданские и военные чиновники с энтузиазмом давали советы и предложения.
Теперь все были в одной лодке, поэтому им пришлось полностью поддержать Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан спокойно улыбнулась, излучая уверенность: «Мне действительно ничего не нужно. Более того, мне также не нужно предпринимать никаких действий. Пока принц Северного Хэбэя достигнет столицы, я гарантирую, что он не сможет сбежать».
…
