Глава 345: Разница между людьми даже больше, чем разница между людьми и собаками

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Сунь Эр не знал, где он нашел кусок дикой травы и зажал его во рту, говоря: «Послушай мой акцент, ты должен знать, что я из Южного Цзяна! Я был там фермером и работал на помещика чернорабочим!»
«Зерно, которое мы выращивали целый год, после передачи 30% зерна помещику и 50% правительству, у нас осталось только 20%, чего едва хватало, чтобы выжить. Мы жили голодные, едва выживая, ведя жалкую жизнь, как собаки!»
«В то время я тоже проклял д за то, что он не дал нам, простым людям, способа выжить! Позже я узнал, что суд забрал только 10% зерна. Остальные зерна были жадно захвачены принцем Южного Цзяна, чтобы финансировать свое восстание!»
«Это было бы приемлемо, по крайней мере, у нас была своя жизнь. Но в прошлом году, примерно в это же время, там произошло наводнение. Все зерна были затоплены, годовой урожай пропал! Тем не менее, этот проклятый принц Южного Цзяна, забрав так много нашего зерна, не принес никакого облегчения жертвам наводнения. Вместо этого он выгнал нас из Южного Цзяна, наблюдая, как мы умираем от голода!»
«Плевать! Даже у животных больше человечности, чем у него!» Сунь Эр выплюнул дикую траву, его зубы зачесались от обиды.
Хотя Чжао Го уже знал исход, он не мог не спросить: «Что произошло потом?»
«Позже, чтобы выжить, мы ели все, что могли найти! Я ел корни, кору деревьев и даже почву. Я выдерживал себя несколько дней, но в конце концов не смог удержаться. В тот момент у меня возникла одна безумная идея: раз мне не дают жить, то я могу восстать! Чего стоит несчастная жизнь? Возьми это! 18 лет спустя я стал героем!»
«В то время было довольно много людей, которые придерживались той же идеи, что и я! Но как раз когда мы собирались действовать, как раз вовремя прибыл премьер-министр Линь с едой. Он не дал нам умереть с голоду и спас нас от того, чтобы пойти по этому пути! После этого мы последовали за премьер-министром Линем и потратили полмесяца на путешествие более 800 миль, чтобы добраться сюда!»
«Знаете, я за всю свою жизнь никогда не уезжал далеко от дома. Я был занят сельским хозяйством каждый день! Но затем я проехал более 800 миль и оказался в столице. Страшно, не так ли?»
«Действительно, это очень пугает», — слегка кивнул Чжао Куо.
Насколько он знал, из-за необходимости заниматься сельским хозяйством и поддерживать свои семьи, а также из-за трудностей с передвижением, около 90% фермеров никогда не покидали свои поля. Одно только путешествие на 100 миль заняло бы два-три дня, что уже считалось долгим путешествием!
«Приехав сюда, мы начали производить цемент и строить дома и город! Премьер-министр Линь пообещал, что, как только он будет построен, у каждого будет дом, в котором можно жить! Имея достаточное количество продовольствия и заверения премьер-министра Линя, все работали не покладая рук. Всего за два с небольшим месяца мы построили все дома и построили город!»
«Привет! Позвольте мне рассказать вам!» Сунь Эр хлопнул Чжао Го по плечу и указал на процветающий город Минсинь позади них, гордо заявив: «Этот город был построен по кирпичику мной и моими братьями. Никогда еще мы не работали так усердно, когда занимались сельским хозяйством! После постройки города у меня внутри появился собственный дом. Он большой и крепкий, даже лучше, чем у хозяина! Хаха…»
«Действительно, большой и крепкий!» Чжао Го снова кивнул.
Его собственная семья Чжао также закупила много цемента и построила много новых домов, добившись хороших результатов.
«После этого наши дни стали становиться все лучше и лучше!» Сунь Эр удобно откинулся на две ноги и сказал: «У нас есть большие дома, столы, стулья, миски и палочки для еды. Одежды и одеял тоже увеличивается! Кроме отсутствия жен, у нас есть всё! Самое главное, что работа хорошая. Мы работаем по пять-шесть часов в день, нам платят, и у нас есть еда! У нас даже есть время ночью выйти, погулять, насладиться ветерком. Это удобно!»
Чжао Го был ошеломлен: «Это считается хорошо? Каждый день делать столько работы, что даже на бутылку вина не хватит!»
«Быть довольным! Вы думаете, мы те самые высокопоставленные чиновники, которые каждый день едят изысканную еду?!» Сунь Эр посмеялся: «Во-первых, люди должны осознать свое место. Мы просто обычные люди; иметь возможность есть и пить досыта – это уже хорошо! Людей нельзя сравнивать, различия между людьми даже больше, чем между людьми и собаками!»
«Пока это лучше, чем раньше, все в порядке! Раньше я жил в хижине с соломенной крышей, которая текла под дождем летом и на ветру зимой. Когда пришло наводнение, всё смыло! Теперь я живу в цементном доме, мне не страшны ни ветер, ни дождь, и даже наводнение не будет проблемой!»
«Раньше я трудился круглый год, чтобы сохранить немного зерна. Не мог есть достаточно, не мог нормально выжить, почти никогда не видел денег! А теперь, хоть ты и работай, у тебя не только хлеб есть, но и деньги есть!»
«Раньше у меня не было времени даже на себя, я возился со своими тремя му сельхозугодьями! Теперь у меня больше времени, и я могу с вами поболтать и похвастаться. Разве жизнь не комфортна?»
Чжао Го, казалось, что-то понял: «Действительно, это неплохо!»
«Поэтому я доволен своей нынешней жизнью! Теперь я хочу накопить немного денег, найти жену и жить жизнью семьянина. Эта жизнь… должно быть прекрасна!» Сунь Эр неторопливо мечтал.
Чжао Го не знал, когда Сунь Эр ушел, и не знал, когда он заснул.
Но когда он проснулся на следующий день, Чжао Го почувствовал себя немного иначе.
Он по-прежнему усердно работал каждый день, не транжирил заработанные деньги, копил их.
Через Сунь Эр он познакомился с другими коллегами, сидел вместе за едой, смеялся и разговаривал. Хотя Чжао Го оставался сдержанным и тихим, люди заметили, что он хороший человек.
Во время работы они часто дразнили друг друга, а когда у других возникали трудности, он щедро выручал их. Он стал человеком, с которым стоит подружиться.
Чжао Го также обнаружил, что жизнь здесь приятная и комфортная.
Не обремененный больше семейными обязанностями, он мог жить свободно и легко.
Окруженные сослуживцами, они вместе работали, вместе ели и вместе болтали, смеясь и шутя, без особого конфликта интересов. Здесь его никто не помнил; они считали его только работником-интровертом. Из-за его молчания все называли его «Чжао Мьюте».
Хотя жизнь была трудной, они нашли способы развлечься. Чжао Го постепенно забыл боль прошлого, и его улыбка стала чаще. Иногда он думал, что, возможно, он мог бы продолжать жить так всю свою жизнь.
Но затем произошло нечто, что нарушило спокойствие. Сунь Эр внезапно почувствовал невыносимую боль в животе, страдал несколько дней, его лицо побледнело. Вызвали нескольких врачей, но никакие их усилия не помогли.
Однажды был вызван известный столичный врач. Осмотрев Сунь Эр, он покачал головой и вздохнул.
Встревоженный Чжао Го спросил: «Доктор Ван, как его состояние?»
«Это невозможно спасти; готовься к худшему».
Чжао Куо был поражен этой новостью: его тело задрожало, а лицо побледнело.
«Чжао Мьюте, меня уже невозможно спасти?» Сунь Эр, лежа в постели, спросила с лицом, полным отчаяния.
Глядя на умирающего Сунь Эра на кровати, у Чжао Го сжалось сердце. Вспоминая те маленькие моменты, которые они провели вместе, работая, ели, смеясь и шутя, даже обсуждая свои планы на будущее.
Сам того не зная, Сунь Эр стал его лучшим другом.
«Надежда еще есть, подожди меня! Ты должен дождаться моего возвращения!»
Чжао Го выбежал, как сумасшедший, найдя своего дядю Чжао Хая, и срочно сказал: «Дядя, мой хороший друг Сунь Эр серьезно болен. Он на грани смерти. Пожалуйста, приведите лучшего врача, чтобы спасти его!»
Выражение лица Чжао Хая оставалось холодным: «Ты все еще проходишь обучение. Пока вы полностью не пробудитесь, вы не сможете использовать семейные ресурсы».
«Но мой друг умирает!» Чжао Го отчаянно умолял.
Холодность Чжао Хая сохранялась: «Если он умрет, он умрет. Какое это имеет отношение к нашей семье Чжао?»
Кипя от гнева, Чжао Куо задрожал всем телом и закричал: «Дядя, как ты можешь быть таким бессердечным?»
«Для командира надо быть безжалостным».
«Дядя! Я умоляю тебя!» Чжао Куо опустился на колени и умолял: «У меня такой хороший друг, я не могу просто смотреть, как он умирает! Я умоляю тебя, я очень умоляю тебя…»
Хлопнуть! Хлопнуть! Хлопнуть!
Он несколько раз ударился головой.
Чжао Хай был сильно потрясен. Этот его племянник раньше был очень гордым, но теперь он был готов умолять о жизни обычного человека.
Он словно изменился, стал другим.
С оттенком сострадания Чжао Хай сказал: «Гоэр, это семейный порядок, который нельзя нарушать. Идите искать премьер-министра. Если он согласится, то у нас не будет никаких проблем».
«Найдите премьер-министра! Я собираюсь найти премьер-министра прямо сейчас!» Чжао Го бросился к особняку Линь.
По пути он встретил карету Линь Бэйфана и остановил его.
«Премьер-министр, пожалуйста, спасите кого-нибудь!»
«Кого спасти?» — спросил Линь Бэйфан.
«Сунь Эр!»
«Сунь Эр?» Линь Бэйфан рассмеялся. «Просто услышав имя, становится ясно, что он обычный простолюдин! Как может у такого человека, как ты, молодого господина прославленной семьи Чжао, быть такой обычный друг?»
Чжао Куо с тревогой сказал: «Он мой хороший друг из цементного цеха! Сейчас он серьезно болен, и ему нужен опытный врач, чтобы спасти его. Но в настоящее время я ограничен своей семьей и не могу использовать семейные ресурсы. Премьер-министр, пожалуйста, помогите мне с этим, я вас умоляю!»
«Для меня эта услуга не представляет труда. Я могу помочь тебе, — улыбнулся Линь Бэйфан.
Чжао Го был вне себя от радости: «Спасибо, премьер-министр!»
— Но ты обдумал это? Как только вы воспользуетесь семейными ресурсами, ваше обучение закончится. Ты вернешься к позорному молодому господину семьи Чжао, неся неизгладимый позор, став бесполезным человеком в глазах всех».
На лице Чжао Го отразились эмоции борьбы. Однако через несколько секунд он кивнул и сказал: «Я все обдумал. Премьер-министр, пожалуйста, помогите мне».
«Почему?» Линь Бэйфан был удивлен.
Чжао Куо взревел: «Потому что по сравнению с жизнью Сунь Эр мой позор ничего не стоит!»
Линь Бэйфан рассмеялся. «Похоже, ты действительно все обдумал. Твой позор действительно ничего не стоит! Пока тебе стыдно, а потом ты становишься смелым, стремишься к совершенствованию, ты все равно порядочный человек! Позвольте мне дать вам совет: «С прямыми бровями встретите презрение тысячи других, склоните голову, чтобы добровольно служить мальчиком!»
Чжао Го задрожал и уважительно сказал: «Спасибо за ваше руководство, премьер-министр».
С согласия Линь Бэйфана семья Чжао немедленно мобилизовала свои ресурсы, пригласив лучшего врача для лечения Сунь Эр. Доктор не разочаровал и сумел спасти Сунь Эр жизнь.
Чжао Го переоделся в грязную одежду и надел генеральскую одежду, предоставленную семьей Чжао, и выглядел впечатляюще и достойно.
«Итак, вы Чжао Го…» Сунь Эр, лежа на кровати, был потрясен и подавлен.
Их личности стали разными, и у них больше не было возможности работать и есть вместе, как раньше. Потрясенный, он был поражен личностью другого, и его чувство потери было связано с тем, что он потерял хорошего друга.
«Сунь Эр, я возвращаюсь!» В тоне Чжао Го слышались нотки тяжести и нежелания. «Я хочу поблагодарить вас за заботу обо мне в эти дни. Я заработал эти деньги, работая с цементом; Все для тебя. Продолжай жить моими надеждами. Я очень рад, что знал тебя. Ты мой лучший друг!»
Со слезами на глазах Сунь Эр кружился внутри своей конуры, не в силах произнести слова удержания. Он спокойно принял деньги и сказал: «Берегите себя и приезжайте почаще!»
«Заботиться!» Чжао Го похлопал Сунь Эр по плечу и ушел с неохотным сердцем.
По дороге люди указывали на него и шептались о нем.
«Разве он не тот бесполезный бумажный тигр?»
«Воистину бесполезно! Больше неудач, чем успехов».
«Если бы я был на его месте, я бы скорее умер, врезавшись в стену».
Взгляд Чжао Го дрогнул. Раньше эти слова казались ножом, пронзившим его сердце. Но теперь он понял, что они не причинили ему такой боли.
Игнорируя критику других, он пошел с высоко поднятой головой к особняку Линь.
