Глава 265: Одним движением он убил эксперта!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Лин Бэйфан!» Ся Тяньцюн стиснул зубы, дождь и пот промокли на его лбу. Если раньше он восхищался Линь Бэйфанем, то теперь он его совершенно ненавидел. Потому что преследование превратило его в отчаявшуюся, несчастную собаку, у которой нет выхода.
«Наследный принц, теперь ты не сможешь сбежать. Сдавайтесь и послушно сложите оружие! В противном случае в пылу боя могут произойти несчастные случаи, и потерять свою жизнь будет нехорошо!» — громко призвал Линь Бэйфан.
Ся Тяньцюн нашел это предложение одновременно знакомым и раздражающим!
Разве он не сказал то же самое Линь Бэйфаню, когда они привели к городским стенам 800 000 солдат? Тогда он был полон энергии и самодовольства.
Менее чем за два дня ситуация изменилась!
Ся Тяньцюн был полон ярости и разочарования. Он крикнул: «Сдаться? Мечтать! Мы — сильные сыны Великого Ся. Мы можем только стоять и умереть, но никогда не встать на колени и жить!»
«Стой и умри, никогда не вставай на колени и живи!» — взревела Великая армия Ся.
Ся Тяньцюн вытащил свое копье с алой резьбой и направил его на Линь Бэйфаня, крича: «Сильные сыны Великого Ся, следуйте за мной и убивайте!»
«Убийство!!!» Десятки тысяч солдат кричали в унисон, их голоса сотрясали небо и землю.
Их боевой дух в ответ поднялся.
«Клац, лязг…»
Солдаты Великого У рядом с Линь Бэйфанем подняли свое оружие – копья, мечи и щиты – готовясь к битве.
Линь Бэйфан приказал: «Генерал Чжао, генерал Ван… Сначала уничтожьте Великого наследного принца Ся!»
«Да, сэр Лин!» Восемь врожденных экспертов двинулись вперед в унисон, яростное пламя охватило их, когда они ворвались в ряды Великой армии Ся.
«Защитите наследного принца!»
«Защитите Его Высочество!»
…
Однако эксперты Великого Ся уже были уничтожены, а Грандмастера увел Ночной Аромат. Кто сможет остановить восемь врожденных экспертов?
Они прорвались сквозь врагов и проложили кровавый путь, направляясь прямо к наследному принцу Ся Тяньцюну!
Ся Тяньцюн знал, что ситуация безнадежна. Его ли было наполнено отчаянием, когда он схватил окровавленный нож и поднес его к своей шее.
Он скорее погибнет героически, чем сдастся врагу!
Но в этот момент его тело неожиданно застыло. Он вообще не мог пошевелиться.
Генерал Чжао и другие легко приблизились к нему, схватили его и привели к Линь Бэйфаню.
Линь Бэйфань взял нож, приставил его к шее Ся Тяньцюна и крикнул: «Наследный принц Великого Ся здесь! Если ты не сдашься, не обвиняй меня в безжалостности!»
«Наследный принц!»
«Ваше высочество!»
…
Солдаты Великой Ся воскликнули в печали.
Лицо Ся Тяньцюна исказилось от ярости, и он изо всех сил пытался говорить, чтобы сказать им не сдаваться.
Но, к сожалению, по неизвестной причине он не мог пошевелить телом и произнести ни слова.
Он мог только беспомощно наблюдать, как солдаты Великой Ся один за другим бросили оружие и сдались.
Шок был слишком велик, эмоции слишком сильны, и он потерял сознание.
Затем Линь Бэйфан приказал солдатам конфисковать оружие солдат Великой Ся и вернуть его на перевал Хулао.
После того, как все было улажено, Линь Бэйфан взволнованно помахал рукой: «Эта битва — великая победа! Давайте вернемся и отпразднуем!»
«Да, сэр Лин!» Солдаты радовались.
Солдаты-победители гордо маршировали, сопровождая пленных солдат Великой Ся.
Между тем, за исходом этой битвы наблюдали различные шпионы со всех сторон, что их изумило.
«Великий Ву действительно победил?»
«Великий наследный принц Ся Ся Тяньцюн был взят в плен, и десятки тысяч солдат Великого Ся также были взяты в плен! Когда военная мощь Великого Ву стала такой сильной?»
«Прошло меньше 10 дней, а война между двумя странами уже закончилась!»
«Ситуация критическая, срочно отправьте эту информацию обратно!»
«Силы Великого У грозны и сильны, мы не должны действовать безрассудно!»
…
Захват Великого наследного принца Ся Тяньцюна и десятков тысяч солдат не только ознаменовал окончание войны между двумя народами, но и означал беспрецедентные военные достижения, награды для всех. Все были чрезвычайно счастливы, простые солдаты пировали и пили, пели и танцевали. Генералы собрались вместе, наслаждаясь прекрасными винами и деликатесами, обильными и изысканными.
Среди них на главном сиденье сидел Линь Бэйфан, принимая тосты от других генералов.
Генерал Чжао поднял чашу вина и смиренно сказал: «Сэр Линь, если бы не ваши решительные действия, мы могли бы упустить эту возможность! Я накажу себя выпивкой, пожалуйста, простите меня, сэр Лин!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Генерал Чжао, вы слишком вежливы! Хотя наши мнения могут различаться, наши цели одни и те же – служить Ее Величеству и Великому Ву. Я понимаю. Не надо себя наказывать, позволь мне предложить тебе выпить!»
Сказав это, он поднял стакан с крепким спиртным.
Генерал Чжао был в восторге: «Сэр Линь, ваше великодушие является причиной того, что Ее Величество пользуется таким большим уважением к вам. Я не достоин! Давайте вместе поднимем наши чашки и выпьем за сэра Линя!»
Генералы вставали один за другим, поднимали кубки с вином и хором поздравляли: «Тост за сэра Линя!»
«Здоровья, генералы!» Линь Бэйфан ответил тостом.
Закончив этот раунд напитков, все разразились смехом.
«Это вино пьют недостаточно от души!» — громко воскликнул Линь Бэйфан. «Слуги, принесите прекрасные вина, которые я привез из столицы, и поделитесь ими с генералами!»
«Да сэр!»
Один за другим приносили кувшины с дворцовыми винами.
Все генералы были опытными воинами и заядлыми пьяницами. Как только они почувствовали аромат вина, они не смогли сдержаться и бросились вперед, наперебой пытаясь схватить изысканные вина.
Линь Бэйфан воскликнул: «На каждого хватит, по кувшину на каждого! Я спланировал это заранее!»
«Ха-ха, большое спасибо сэру Линю!» Все радостно улыбнулись.
Генерал Чжао пошутил: «Приготовив заранее столько вина, кажется, сэр Линь предвидел нашу победу в этой битве!»
Линь Бэйфан громко заявил: «Действительно! Мы — сила праведности, и победа вполне естественна!»
«Хорошо сказано!» Все одобрительно подняли большие пальцы.
В тот вечер все ушли в приподнятом настроении.
После выпивки Линь Бэйфан не успокоился. Вместо этого он пошел в тюремные камеры, чтобы навестить пленного наследного принца Ся Тяньцюна.
В этот момент Ся Тяньцюн уже пришел в сознание. Его боевые искусства были запечатаны, и он был скован тяжелыми цепями глубоко внутри камеры.
Перед ним стояли напитки, рис и мясо – приличная еда.
Однако он оставался неподвижным, полулежа у стены, растрепанный, изможденный, с безжизненными глазами, и выглядел совершенно унылым.
Увидев это, Линь Бэйфан посоветовал: «Наследный принц, почему бы тебе не взять немного? Теперь, когда ты уже в плену, лучше цепляться за жизнь. Есть поговорка: «Лучше дожить до следующего дня», не так ли?»
Ся Тяньцюн не ответил.
Линь Бэйфан вздохнул: «Ваше Высочество, если вы продолжите отказываться от еды, нам придется прибегнуть к специальным мерам, чтобы заставить вас есть. Наследный принц, вы когда-нибудь ели жареную столичную утку? Знаешь, как кормят уток в столице?»
Тем не менее, Ся Тяньцюн не последовало никакой реакции.
Линь Бэйфан продолжил: «Кормление уток в столице для запекания — это кропотливый процесс. Они с раннего возраста постоянно запихивают еду в желудок, заставляя есть, даже если не могут, даже если рвет, их заставляют есть. Так они становятся нежными и пухлыми. Ваше Высочество, если вы и дальше будете отказываться от еды, нам придется прибегнуть к этому методу!»
Выражение лица Ся Тяньцюна наконец изменилось, и он взревел: «Если у тебя хватит смелости, просто убей меня одним мечом!»
«Ваше Высочество, ваши слова слишком резки. Как мы могли бы вынести убийство тебя?» Линь Бэйфан сказал с усмешкой: «Живой принц полезнее мертвого, не так ли?»
Ся Тяньцюн фыркнул.
В этот момент на лице Ся Тяньцюна промелькнул намек на восторг.
С улыбкой Линь Бэйфан заметил: «Ваше Высочество, вы выглядите таким радостным. Вы придумали что-нибудь восхитительное?
Сквозь стиснутые зубы Ся Тяньцюн выплюнул: «Лин Бэйфан, тебе конец! Все здесь закончили!»
Линь Бэйфан оставался собранным и спокойным, улыбаясь: «Ваше Высочество, почему вы так говорите?»
«Потому что я приехал!»
Внезапно снаружи камеры появился старейшина, тот самый, который всегда защищал Ся Тяньцюн.
Ся Тяньцюн крикнул: «Старейшина Хэй, быстро спасите меня и убей всех здесь!»
«Да ваше высочество!» Старейшина Хэй ответил.
Тот факт, что тот, кого он защищал, был схвачен, был для него огромным позором. Он был крайне раздражен, заявив: «Ваше Высочество, сначала я вытащу вас, а потом вернусь, чтобы устроить резню! Будьте уверены, я никого не пощажу!»
…
Ся Тяньцюн взволнованно воскликнул: «Хорошо, хорошо, поторопитесь!»
Старейшина Хэй ворвался, не обращая внимания на Линь Бэйфаня, и спасал Ся Тяньцюн.
Линь Бэйфан смотрел спокойно и уравновешенно, улыбаясь: «Великий гроссмейстер Ся, я ждал тебя!»
Старейшина Хэй усмехнулся: «Чего ждать, что я сделаю? Ждешь, чтобы его убили?
Покачав головой, Линь Бэйфан сказал: «Нет, я жду, чтобы убить тебя! Если ты не умрешь, мне будет неспокойно!»
Старейшина Хэй, казалось, услышал колоссальную шутку и разразился громким смехом: «Ты? Хаха…»
«Да меня!» Линь Бэйфан протянул правую руку, быстро сгустив туман в руке, превратив его в чистый и прозрачный ледяной клинок.
Смех старейшины Хэя внезапно прекратился, когда он почувствовал смертельную угрозу, исходящую от этого ледяного клинка.
Как раз в тот момент, когда он собирался действовать упреждающе, ледяной клинок в руке Линь Бэйфана исчез!
Когда он появился снова, он уже был встроен во лоб старейшины Хэя.
Оно прошло насквозь, проникнув в затылок!
Лицо старейшины Хэя выразило удивление. Он пробормотал: «Такой быстрый клинок!»
Затем холод распространился из его головы, превратив его в ледяную скульптуру.
Увидев эту сцену, глаза Ся Тяньцюн вылезли из орбит от шока.
С широко раскрытыми глазами и заикаясь, он воскликнул: «Ты… ты… ты… ты действительно убил старейшину Хэя!»
Первоначально он думал о Линь Бэйфане как о невиновном гражданском чиновнике, но кто бы мог подумать, что он скрытный свирепый тигр?
Всего одним движением он лишил Ся Тяньцюна поддержки.
Одним движением он убил гроссмейстера!
Он был грозным!
Линь Бэйфан пренебрежительно махнул рукой, разбивая замороженного старейшину Хэя на куски, превращая его в лужу крови. Затем Линь Бэйфан сжал в руке шар палящего пламени, позволив ему упасть на кровь на земле. Пламя быстро обожгло и испарило кровь, не оставив после себя никаких следов.
Почувствовав холод по всему телу, Ся Тяньцюн опешил.
Что это было за колдовство?
Он никогда не слышал ни о каком мастере боевых искусств, который мог бы так манипулировать льдом и огнем. Это было почти божественно.
Он отпрянул к углу стены, дрожа и бледный, заикаясь: «Ты… ты человек или призрак?»
«Вам не обязательно знать!» Взгляд Линь Бэйфана сосредоточился на нем.
Ся Тяньцюн увидел только пару фиолетовых глаз, а затем потерял сознание.
«К завтрашнему дню ты ничего не будешь помнить!»
Когда все было улажено, Линь Бэйфан спокойно вышел из тюремной камеры.
