Глава 366: Так Бессмертная Ци плывет в глазах, наш Третий Принц использовал немало лекарств!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Третий принц Великой династии Янь, Янь Синхэ, ускользнул.
Однако он не сдался; вместо этого он договорился о встрече с Линь Бэйфан в ресторане.
Увидев Янь Синхэ, Линь Бэйфан быстро поклонился и извинился: «Ваше Высочество Третий принц, я должен извиниться за любые оскорбления сегодня! Но как высокопоставленный чиновник и находясь в суде, я могу говорить только так. Надеюсь, ты понимаешь!»
«Все в порядке, господин Линь, вы тоже ограничены обстоятельствами, и я понимаю», — третий принц Великой династии Янь выдавил вынужденную улыбку.
На самом деле он чувствовал себя сьма расстроенным и раздраженным. Он был расстроен ссорой в суде, однако человек, причинявший ему страдания, все равно был на его стороне, и этот человек тоже был скован. Поэтому он не мог злиться, не проявив при этом мелочности и нетерпимости к другим…
Какая неприятная ситуация!
«Хорошо, что Ваше Высочество понимает!» — радостно сказал Линь Бэйфан. По какой-то причине, увидев улыбающееся лицо Линь Бэйфана, Третьему принцу захотелось что-нибудь ударить.
К счастью, он сумел совладать с собой и не нанес ни одного удара. Вместо этого он поздравил: «Я не поздравил вас с повышением, мистер Лин! Вы не только стали премьер-министром Великого двора У, но также стали Верховным главнокомандующим Великой армии У, превосходящим всех остальных как в военных, так и в политических вопросах. Поздравляю!»
Линь Бэйфан скромно ответил: «Это всего лишь небольшое достижение».
«Вы слишком скромны, мистер Лин!»
«Это небольшой знак моей признательности!» Третий принц представил большую полупрозрачную черную жемчужину и сказал: «Это бесподобная жемчужина под названием «Черная ночная звезда». Его выкопали из морских глубин, и он бесценен. Во-первых, это празднование продвижения г-на Линя по службе, а во-вторых, я надеюсь, что вы сможете высказаться в суде положительно и убедить Великую династию У вывести свои войска».
«Ваше Высочество, честно говоря, с этим делом действительно сложно справиться!»
Линь Бэйфан выглядел обеспокоенным: «Расширение территорий — заветная мечта каждого императора. Ее Величество наконец осуществила эту мечту и, естественно, крепко за нее держится. Ничьи слова не могут повлиять на нее. Итак, Ваше Высочество, я понимаю ваше намерение, но надеюсь, что вы тоже сможете понять ситуацию. С этими словами он ловко взял Черную Ночную Звезду из рук Третьего Принца и положил ее в карман.
Третий принц был совершенно озадачен!
Это был первый раз, когда он встретил человека, который без колебаний принял его дар, да еще сделал это открыто и не меняя выражения лица. Где было их чувство стыда?
Третий принц моргнул, тонко показывая Линь Бэйфаню, что ему следует либо взять подарок, чтобы разобраться с этим вопросом, либо вернуть его.
Однако Линь Бэйфан вежливо улыбнулся и сказал: «Ваше Высочество, пожалуйста, присядьте. Еда и вино остывают. Давай поедим и пообщаемся».
Затем Линь Бэйфан вступил в вежливую беседу, обсуждая все, кроме момента, когда бесценная жемчужина исчезла из его рук. Третий принц был крайне расстроен; казалось, что он не сможет вернуть эту жемчужину.
Он схватился за грудь, чувствуя легкую боль. В конце концов, Третий Принц смирился с ситуацией, наливая себе напиток с кривой улыбкой: «Я также знаю, что с этим делом трудно справиться. Но когда отдается приказ Его Величества, наш долг — отдать все свои силы».
«Это правда…» Линь Бэйфан неоднократно кивнул. Третий принц продолжил: «На самом деле, на этот раз я пришел сюда по другому делу, и я надеюсь, что вы сможете мне помочь, премьер-министр».
— Ваше Высочество, что случилось? — с любопытством спросил Линь Бэйфан.
Третий принц встал, самодовольно развернулся перед Линь Бэйфанем и засмеялся: «Премьер-министр Линь, посмотрите внимательно. Видишь ли ты какие-нибудь различия между мной сейчас и раньше?»
Линь Бэйфан присмотрелся и заметил, что глаза Третьего принца запали, как у призрака, цвет его лица был бледным, как у призрака, его шаги были нетвердыми, и были следы налитых кровью глаз, но он выглядел невероятно взволнованным…
Было видно, что он похож на наркомана. Кажется, наш Третий Принц употребил немало наркотиков.
Линь Бэйфан искренне сказал: «Кажется… есть дополнительный штрих бессмертной ауры».
«Это верно!» Третий Принц взволнованно воскликнул, хлопая в ладоши: ​​«Здесь действительно есть более бессмертная аура, ха-ха!»
Третий принц подбежал к Линь Бэйфаню и с гордостью сказал: «Все это благодаря божественным пилюлям, дарованным Даосом Пустой Пустоты! С момента прибытия Даоса Пустой Пустоты он усовершенствовал эти трансцендентные таблетки. Это поистине божественные таблетки! Поглотив их, душа может отделиться от смертного тела, свободно перемещаясь между небом и землей и даже общаясь с небесными бессмертными…»
«Я часто принимаю эти трансцендентные таблетки, — продолжил Третий Принц, — моя душа часто отделяется, и я чувствую себя неземным и потусторонним. Я часто встречаю небесных бессмертных, отсюда и дополнительный оттенок бессмертной ауры!»
Линь Бэйфан восхищенно вздохнул: «Поздравляю, Ваше Высочество, со встречей с небесной удачей! Вознесение к бессмертию и достижение бессмертия уже не за горами!»
«Ха-ха…» Третий принц беззаботно лег, указывая на Линь Бэйфаня, «Премьер-министр, вы всегда говорите приятные вещи! Однако стать бессмертным и достичь бессмертия, возможно, мне не по силам. По мнению даоса Пустой Пустоты, регулярное употребление этих трансцендентных таблеток может только продлить продолжительность жизни, но не может сделать человека по-настоящему бессмертным. Этого можно достичь только путем создания настоящего эликсира вечной молодости и бессмертия!»
«Но такой эликсир нелегко усовершенствовать. Вот почему вся наша Великая Династия Янь собирает редкие сокровища и драгоценные лекарственные ингредиенты, чтобы создать даосский эликсир вечной молодости и бессмертия. Как только эликсир будет готов, мой отец достигнет бессмертия, претерпит апофеоз и станет бессмертным!»
«Достижение одного человека приведет к тому, что цыплята и собаки вознесутся на небеса! Мы, принцы и внуки императора, получим благословение моего отца и тоже станем бессмертными, обретя вечную молодость и бессмертие. Таким образом, Великая династия Янь сможет просуществовать из поколения в поколение, оставаясь единственным бессмертным императорским двором!»
Пока он говорил, он даже стал несколько фанатичным.
Линь Бэйфан мог сказать, что действие наркотиков Третьего принца усилилось, вызывая повышенное возбуждение и почти маниакальное поведение.
Слегка покачав головой, Линь Бэйфан осознал, насколько вредными могут быть наркотики. Хотите достичь бессмертия и стать бессмертным?
Было бы достаточно, если бы он не умер рано по какой-то другой причине!
В этот момент Третий Принц торжествующе ухмыльнулся: «Я слышал, что Даос Пустой Пустоты изначально пришёл к вашему Великому Двору У, но вам не удалось сохранить такую ​​выдающуюся фигуру! Похоже, вашему Великому двору У не хватает соответствующего статуса!»
Линь Бэйфан сжал кулаки, выразив глубокое сожаление: «Действительно, жаль, что мы упустили такую ​​небесную возможность!»
Увидев сожалеющее выражение лица Линь Бэйфана, улыбка Третьего принца стала еще более самодовольной.
«Однако, премьер-министр Линь, у вас еще есть шанс!»
«Какой шанс?» — вопросительно спросил Линь Бэйфан.
Третий принц наклонился ближе и прошептал: «Чтобы усовершенствовать эликсир вечной молодости и бессмертия, нужно собрать исключительные сокровища со всех уголков мира. Кость дракона, которая у вас есть, — самый важный ингредиент! Даос Пустой Пустоты упомянул, что все другие божественные ингредиенты можно заменить, кроме кости дракона. Чем больше костей дракона, тем лучше! Итак, премьер-министр, не могли бы вы пожертвовать кость дракона, которая у вас есть?»
Снова подойдя ближе, Третий Принц продолжил: «Как только эликсир будет успешно очищен, вы заслужите огромную заслугу, и наш Император обязательно запомнит вас!»
Линь Бэйфан развел руки и вздохнул: «Ваше Высочество, у меня действительно ничего не осталось! Осталось немного драконьей кости, которую я собирался использовать для мемориальной доски, но в конце концов продал ее тебе. Действительно, никого не осталось!»
«Вовсе нет?» — спросил Третий Принц, не желая это принимать…
Линь Бэйфан немедленно покачал головой: «Нет, абсолютно ничего. Ты можешь забить меня до смерти, и это все равно факта не изменит!»
Третий принц призвал: «Премьер-министр, не волнуйтесь. Мы можем купить их за деньги или обменять ценные предметы. С вами не будут обращаться несправедливо!»
Линь Бэйфан выглядел озадаченным: «Ну… мне, наверное, удастся сэкономить немного…»
Третий принц презрительно посмотрел на него. Этот парень был таким же жадным, как и всегда, готовым расстаться с чем-то только тогда, когда речь шла о деньгах!
Действительно трудно понять, как человеку, не имеющему моральных границ и ценящему деньги превыше всего, удалось подняться на такую ​​высокую должность!
Но, тем не менее, иметь кости дракона – это большая удача.
Третий принц обрадовался: «Премьер-министр Линь, сколько драконьих костей у вас осталось?»
Линь Бэйфан спросил: «Ваше Высочество, сколько драконьих костей вы хотите?» Третий принц смело заявил: «Я хочу столько, сколько у тебя есть!»
Линь Бэйфан ответил: «Хочешь, сколько хочешь, и я получу, сколько захочешь!»
«Хм?»
— Я имею в виду, сколько бы вы ни хотели, у меня этого тоже нет! Линь Бэйфан посетовал, подняв палец: «У меня осталось лишь немного драконьей кости, правда немного…»
Третий принц остался равнодушным: «Добавь еще немного».
Линь Бэйфан был удивлен: «У меня ничего не осталось, как я могу добавить еще?» Третий принц был непреклонен: «Я добавлю денег!»
«Ну… я подумаю об этом! Хотя это немного сложно, я справлюсь!»
Третий принц: «…»
Наконец, после некоторого торга, Линь Бэйфан неохотно предложил 2,5 таэля (веса), а Третий принц неохотно дал 8 миллионов таэлей. Обе стороны наконец пришли к компромиссу.
Хотя он выполнил основную миссию этой поездки, Третий Принц не ушел. Он остался в Великом дворе У, чтобы получить больше преимуществ в делах, касающихся Дарро.
Великий Двор У определенно не стал бы выводить свои войска, поэтому Третьему Принцу пришлось искать альтернативные решения. «Дарро не принадлежит ни к вашему Великому двору У, ни к моей Великой династии Янь. Однако в настоящее время он невостребован и находится между нашими двумя странами. Мое предложение состоит в том, чтобы развивать эту территорию как зону свободной торговли для обеих стран, совместно развивать ее и совместно размещать войска для управления ею. Таким образом, мы оба сможем извлечь выгоду из его процветания! Это уменьшило бы количество конфликтов и принесло бы большую пользу торговле обеих стран».
Императрица была тверда в своем ответе, отвергая: «Невозможно! Дарро — территория моей страны. Ни одно из ваших войск не должно войти!»
Третий принц настойчиво предложил: «Мы можем предложить вам большую долю выгод!»
Императрица еще раз отвергла: «Либо сражайся, либо уходи, третьего варианта нет!»
Третий принц был крайне расстроен. Как он мог привести какие-либо логические аргументы? Действительно ли эта императрица не боялась войны?
Если бы две крупнейшие державы вступили в войну, последствия были бы невообразимыми!
«Ваше Величество Великого Двора У, кажется, сейчас есть только одно решение».
Третий принц беспомощно заявил: «Поскольку напряженность вдоль границы растет, ни одна из наших стран не должна выводить свои войска. Однако война – дело нетривиальное! Как только начнутся военные действия, это будет иметь глубокие и далеко идущие последствия для обеих наших стран, затрагивая все и всех!»
«Чтобы избежать обострения конфликта между нашими народами, я предлагаю королевский брачный союз между нашими народами, превратив мечи в дары из нефрита!»
«Брачный союз?» Все присутствующие были ошеломлены, но вскоре эта мысль укоренилась.
Межстрановые конфликты всегда были серьезным вопросом. Если бы они могли избежать боя, они бы это сделали. Брачный союз был одним из способов разрешения споров.
Брачный союз указывал на то, что обе стороны были тесно связаны и считали друг друга родственниками. Какой смысл постоянно сражаться?
Хотя брачный союз не мог разрешить все конфликты, это действительно был хороший способ ослабить напряженность. Его часто использовали нации.
