Глава 294: Я хочу быть хорошим человеком, но реальность заставляет меня поступать иначе!

Даос Пустой Пустоты дрожал от страха.
Как только он понял, что происходит, ему стало крайне неловко из-за того, что его напугал кто-то без видимой силы.
«Лорд Лин, вы добавляете ложные обвинения. Чего бояться, когда мне нечего скрывать?» Выражение лица даоса Пустой Пустоты стало суровым.
«Даос Пустой Пустоты, ты все еще упрямишься? Мы оба духи-лисы тысячелетней давности. Какой смысл играть со мной в сверхъестественные истории? Если об этом узнает императрица или если об этом узнает весь др, гражданский и военный, как вы думаете, как они к вам отнесутся?»
Линь Бэйфан усмехнулся и сказал: «Вы должны понять, это тяжкое преступление — обман императора. Весь суд, гражданский и военный, вами одурачен! Великий Ву не потерпит тебя; даже обезглавливание было бы легким наказанием!»
Лицо Даоса Пустой Пустоты снова побледнело.
Линь Бэйфан слегка отпил чай и продолжил: «На самом деле, проверить это довольно просто! Это вещество не следует употреблять чрезмерно или последовательно. Итак, все, что нам нужно сделать, это найти осужденного, приговоренного к смертной казни, и заставить его принимать Таблетку Божественного Просветления несколько дней подряд. Настоящее это или фейк, станет понятно с первого взгляда! Даос Пустой Пустоты, как долго ты намерен сопротивляться?»
Даос Пустой Пустоты устало сел и спросил: «Господин Линь, с какой целью ты рассказываешь мне все это?»
В его удрученном взгляде был намек на намерение убить.
«Даос Пустой Пустоты, ты подумываешь о убийстве, чтобы замести следы и предотвратить будущие проблемы?»
Даос Пустой Пустоты немедленно покачал головой и несколько нервно сказал: «Конечно, нет. Я монах; как я мог совершить такие отвратительные поступки?»
Линь Бэйфан ухмыльнулась и сказала: «Лучше не делай этого! Потому что я побывал в вашей резиденции, и многие об этом знают. Если я не покину твое место, независимо от твоих истинных возможностей, ты не выйдешь из легальной сети!»
«Более того, вы должны знать, что в моей резиденции есть гроссмейстер, который заблокирован в этом месте! Пока вы осмелитесь сделать шаг, он осмелится убить в ответ. Кто выживет, а кто умрет, неизвестно!»
Даос Пустой Пустоты снова начал обильно потеть, понимая, что только что пересек врата смерти.
Если бы он не смог сдержать свои действия, он бы погиб.
Если вспомнить, Линь Бэйфан манипулировал им с момента его представления суду.
«Лорд Лин, что вы собираетесь делать?» Даос Пустой Пустоты спросил еще раз.
«Я пришел сюда, чтобы напомнить вам, чтобы вы не создавали шума и не обманывали на моей территории. Будет лучше, если ты придешь и уйдешь таким же, как пришел, иначе я не буду так прощать!» Тон Линь Бэйфана стал суровым.
«Почему ты не раскрыл это, когда мы были во дворце? Почему ты говоришь мне об этом сейчас, наедине? — спросил Даос Пустой Пустоты.
Линь Бэйфан ухмыльнулся, указывая на груды золота, серебра и драгоценностей в комнате: «Если бы я сказал что-то тогда, был бы у даоса шанс приобрести эти богатства? Не забудьте доставить их ко мне домой; это также можно считать вашей платой за «сохранение жизни!»
Даос Пустой Пустоты воскликнул: «Какого черта!»
Значит, другая сторона все это время присматривалась к сокровищам, которыми он владел!
Он пробыл носильщиком всего мгновение, а его уже попросили доставить эти богатства в резиденцию противника!
«Чай почти выпит, и мне пора уходить!» Линь Бэйфан встал. «Даос Пустой Пустоты, я даю тебе три дня! В течение этих трех дней вы должны покинуть Великое Ву. Мне все равно, куда вы пойдете, но вы абсолютно не можете создавать проблемы в пределах Великого Ву! Если я найду хотя бы одну таблетку Божественного Просветления в Великом У, подумай о последствиях!»
«А ещё не забудь доставить эти предметы ко мне домой, ни одной пропажи! Если вам не удастся сделать это к завтрашнему вечеру, вы можете навсегда забыть о том, чтобы покинуть Великое Ву! Я держу свои обещания!»
Сказав это, Линь Бэйфан ушел, оставив Даоса Пустой Пустоты с лицом, которое побледнело, а затем покраснело.
«Мастер, что нам делать?» — с тревогой спросил молодой ученик даоса.
Даос Пустой Пустоты стиснул зубы и сказал: «Нам нужно доставить предметы и уйти. Мы не можем здесь больше оставаться».
На второй день Даос Пустой Пустоты отправил все золото, серебро и драгоценности из комнаты в резиденцию Линь Бэйфаня. Затем он отправился во дворец, чтобы подать в отставку, заявив, что он искал особые редкие сокровища, чтобы приготовить эликсир бессмертия, и поэтому ему пришлось уйти.
Хотя императрица и придворные чиновники пытались убедить его остаться, он принял решение, поэтому им ничего не оставалось, как согласиться.
Опасаясь преследований со стороны Линь Бэйфаня, мастер и ученик ночью собрали свои вещи и покинули столицу.
Глаза даоса Пустой Пустоты выглядели потерянными. Изначально он пришел ради богатства и власти, но не добился никаких богатств, а вместо этого привлек внимание убийцы. Теперь он понятия не имел, куда идти.
«Ученик, как вы думаете, куда нам следует пойти?»
В этот момент у молодого ученика, стоящего рядом с ним, внезапно появилось пустое выражение глаз, излучающее слабый фиолетовый свет, и он пробормотал: «Учитель, как насчет того, чтобы пойти в Великий Ян?»
«Почему Великий Ян?» — спросил Даос Пустой Пустоты.
«В конце концов, Великий Ян — это империя, которая соперничает с Великим У. Это было бы подходящее место для нашего поселения! Более того, я слышал, что император Великого Яна с особым энтузиазмом стремится к долголетию и бессмертию. У нас там могут быть возможности!» — объяснил молодой ученик.
Даос Пустой Пустоты энергично кивнул и заявил: «Хорошо! Мы отправляемся в Великий Ян!»
В кабинете Линя Линь Бэйфан объяснял Бай Гуаньинь происхождение шкатулки с драгоценностями. Естественно, это привело к дискуссии о Даосской Пустой Пустоте.
Услышав эту историю, Бай Гуаньинь была потрясена. «Я не могу поверить, что широко обсуждаемая божественная пилюля на самом деле является ядовитой пилюлей! Этот злодейский даос, совершенно безумный и злой, пытается свергнуть государство! Почему бы просто не убить его?»
Линь Бэйфан с улыбкой покачал головой. «Было бы стыдно убить его! Он на самом деле весьма полезен. Изгнав его из Великого Ву, он вместо этого нанесет вред другим странам. Если эти другие страны станут коррумпированными, разве это не пойдет на пользу Великому Ву? Кроме того, у меня есть рычаги воздействия на него, поэтому я могу продолжать получать от него прибыль. Это беспроигрышный вариант!»
Бай Гуаньинь тоже покачала головой и рассмеялась. — Ты… ты такой хитрый!
Линь Бэйфан вздохнул. «Если бы я не был немного хитрее, я бы не дожил до сих пор! Честно говоря, мне бы хотелось быть хорошим человеком, но реальность заставляет меня поступить иначе. Вздох!»
Неумелая императрица, коррумпированные чиновники, амбициозные вассальные короли, соседние страны, мастера боевых искусств, убивающие чиновников в мгновение ока, и даже собачья система… все они давили на него!
Если бы он не был немного хитрее, его бы встретил ранний конец! Бай Гуаньинь подумал обо всех трудностях, с которыми столкнулся Линь Бэйфан, и почувствовал сочувствие. «Ты через многое прошла!»
«Это не так уж плохо. Я справился с этим. С моей нынешней силой, положением и авторитетом я могу полностью реализовать свои амбиции!» Линь Бэйфан усмехнулся.
«Это правда!» Бай Гуаньинь согласился. «Как вы думаете, куда может пойти даос?»
Линь Бэйфан загадочно улыбнулся. «Они едут в Великий Ян».
«Почему Великий Ян?»
«Потому что я так сказал!»
Вскоре после этого Линь Бэйфан узнал по информационным каналам суда, что Даос Пустой Пустоты действительно отправился в Великий Янь. Там он успешно изобрел Пилюлю Божественного Просветления, завоевал благосклонность Императора Великого Яня, заслужил доверие придворных чиновников и стал королевским наставником нынешней династии. Он снова добился известности, и к нему текло богатство.
Нынешний Император Великого Яня, чтобы поддержать алхимические начинания Даоса Пустой Пустоты, собирал редкие сокровища со всего королевства, вызывая нагрузку как на ресурсы, так и на людей.
Например, они потратили несколько миллионов таэлей на покупку костей дракона у Линь Бэйфаня.
Хотя силы Великого Яна оставались крепкими, а послы со всех сторон продолжали посещать его, будущее было неопределенным.
В конце концов, не существует династии, которая оставалась бы процветающей вечно!
Взлеты и падения – это естественный порядок вещей!
Причем этот упадок зачастую начинается изнутри!
Как только император окажется некомпетентным, наступит хаос!
Линь Бэйфан внимательно следил!
С тех пор как Линь Бэйфан стал директором Императорской академии, прошел почти год. За это время он незаметно реформировал учебную программу, постепенно увеличивая долю практических предметов, таких как арифметика, сельское хозяйство, медицина и инженерное дело. Он тонко влиял на студентов Императорской Академии.
Хотя конфуцианство все еще господствовало, а служение людям оставалось основной целью студентов Имперской Академии, стремившихся занять этот пост, теперь появилось больше возможностей, а академическая атмосфера стала более открытой и либеральной.
Что касается этих праздных молодых отпрысков, то под «любящими кулаками» Линь Бэйфаня они стали хорошо себя вести, их поведение значительно улучшилось, и они добились заметных успехов в учебе.
Хорошее поведение было необходимо; любой, кто этого не сделает, будет либо оштрафован, либо избит. Даже если бы Бог Небесный пришел, это не имело бы значения!
Под руководством Линь Бэйфана Императорская Академия процветала.
В этот день группа выдающихся студентов наконец закончила учебу.
Выдающиеся ученики Императорской Академии всегда пользовались вниманием двора. Они могли сдать императорский экзамен на официальные должности или следовать указаниям двора, постепенно поднимаясь по служебной лестнице в различных министерствах и ведомствах.
По сути, окончив Императорскую Академию, вы могли стать государственным чиновником и получать императорскую стипендию.
Будучи директором Императорской академии, Линь Бэйфан, естественно, заботился о своих учениках. Он отобрал группу выдающихся выпускников и лично руководил ими.
«Вы все самые выдающиеся студенты этого года в Императорской Академии! Я очень рад, что вы так многому научились и готовы служить суду и народу. Ты собираешься вступить в чиновничество, поэтому для этого первого урока я научу тебя тому, как быть чиновником, как служить правительственному чиновнику!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
Все студенты были в восторге!
Директор Императорской Академии, префект столицы и верный и доблестный граф Линь Бэйфан собирались лично научить их тому, как быть чиновником. Они чувствовали себя по-настоящему польщенными!
Они в унисон сказали: «Мы с уважением слушаем указания директора!»
Линь Бэйфан удовлетворенно кивнул. «Хороший!»
В этот момент он заметил приближающегося старика с несчастным выражением лица.
«Господин Яо, что привело вас сюда?» — спросил Линь Бэйфан.
Человеком перед ним был не кто иной, как бывший цензор Яо Чжэн, который часто конфликтовал с Линь Бэйфанем. Теперь Яо Чжэн стал его подчиненным, занимая должность заместителя директора Императорской академии, отвечая за академические вопросы.
Яо Чжэн сложил руки в знак приветствия. «Директор, я слышал, что вы готовитесь учить студентов тому, как быть чиновником. Это похоже на то, за что я отвечаю! Поэтому я пришел понаблюдать за вашим опытом и поучиться на нем, ища вашего одобрения».
Линь Бэйфан мысленно покачал головой и улыбнулся.
Этот сварливый старик явно переживает, что я сбиваю студентов с пути!
«Очень хорошо! Поскольку господин Яо заинтересован, я, естественно, согласен! Пойдем с нами!» Сказал Линь Бэйфан.
Возглавив группу, Линь Бэйфан прибыл на оживленную улицу. «Как говорится: «Прочитай десять тысяч книг, пройди десять тысяч миль». Сегодня на реальных примерах я научу вас истинному пути чиновника!»
«Да, директор!» — хором закричала группа.
В этот момент двое пожилых мужчин с трудом несли открытый портшез, а внутри сидел молодой человек с маслянистым лицом и напудренными волосами.
Разительный контраст между двумя потными и сгорбленными пожилыми мужчинами и удобным и довольным молодым человеком, сидящим в портшезе, вызывал чувство жалости.
Линь Бэйфан указал. «Я вас всех спрашиваю, что вы думаете об этой ситуации?»
