Глава 383: Я хочу забрать их всех!!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Сэр Линь, давайте поговорим о вашей прошлой жизни», — сказала Императрица.
Линь Бэйфан был немного озадачен. «Моя прошлая жизнь?»
«Да! Ваше прошлое несколько загадочно, но вы так много знаете и обладаете исключительными способностями. Итак, мне очень любопытно, каким ты был в прошлом и почему ты так много знаешь», — сказала Императрица. Говоря это, она осторожно откинула волосы со лба, и ее взгляд казался несколько неестественным. Даже ее лицо слегка покраснело. В конце концов, они собирались провести вместе долгое время, поэтому было важно узнать друг друга поближе.
Линь Бэйфан нахмурил брови. «Ваше Величество, о моей прошлой жизни…»
Похоже, ему не хотелось об этом говорить.
Императрице вдруг стало его жаль. Линь Бэйфан мало что рассказывал о своем прошлом, но судя по тому, что она наблюдала за последние годы, у него, должно быть, была трудная жизнь. Он происходил из скромной семьи, не имел знатной семьи или друзей. Он полагался только на свою силу. Чтобы сдать императорские экзамены, он работал не покладая рук, занимаясь до поздней ночи. Он вел скромную жизнь, носил обычную одежду, жил в ветхом доме и в основном ел простую пищу из риса и овощей и редко ел мясо. И только после того, как он стал лучшим ученым, его жизнь значительно улучшилась.
— Сэр Линь, если вы не хотите об этом говорить, я не буду вас заставлять, — понимающе сказала Императрица.
Линь Бэйфан слегка покачал головой. — Ваше Величество, дело не в том, что я не хочу об этом говорить, а скорее в том, что я не знаю, с чего начать.
Императрица выглядела озадаченной. «Не знаешь, с чего начать? Вы можете говорить о чем угодно».
«Именно потому, что мне не о чем говорить, мне трудно», — выражение лица Линь Бэйфана стало немного горьким. «Не скрываю от Вашего Величества, но моя прошлая жизнь была довольно скучной. Слово «трудности» определило мою жизнь, и здесь действительно не о чем говорить».
Императрица неловко усмехнулась. «Кашель…»
Линь Бэйфан выглядел обеспокоенным. «Ваше Величество, вы снова плохо себя чувствуете? У вас есть еще один симптом?»
Императрица посмотрела на Линь Бэйфаня несколько раздраженно, со смесью раздражения и веселья. «Это все из-за тебя. Как ты можешь так хвалиться?» Затем она начала смеяться.
Линь Бэйфан почувствовал себя очень обиженным. — Но я просто говорил правду!
«Я вижу, что в прошлом ты, должно быть, был довольно озорным и неприятным человеком. Тем не менее, тебе удалось дожить до этого дня, а значит, у тебя, должно быть, была довольно комфортная жизнь!» Императрица указала на Линь Бэйфаня и рассмеялась.
Линь Бэйфан какое-то время боролся. «Ваше Величество, вы не можете так говорить. На самом деле мое прошлое было довольно горьким».
«Это произошло из-за чужих страданий?» Императрица от души рассмеялась.
Линь Бэйфан: «……»
Глаза Линь Бэйфана, казалось, были наполнены горечью.
Как императрица стала такой озорной? Она так быстро раскрыла его прошлое; это было совсем не весело! После смеха Императрица была в очень веселом настроении и спросила: «Сэр Линь, давайте поговорим о будущем. Как вы думаете, каким будет ваше будущее? Или какую жизнь вы хотите иметь в будущем? О чем ты мечтаешь?»
Линь Бэйфан снова нахмурил брови. — Ваше Величество, я не смею сказать.
Императрица намекнула: «Есть какие-то трудности?»
«Действительно, есть трудности», — сказал Линь Бэйфан, слегка скривив губы. «Пожалуйста, сначала прости мои преступления, и тогда я осмелюсь говорить».
Императрица громко сказала: «Хорошо! Я считаю тебя невиновным!»
«Ваше Величество, — вздохнул Линь Бэйфан, — с тех пор, как я вошел в суд в качестве чиновника, вы оказали мне благосклонность. Вы продолжали продвигать меня, бесконечно одаривать меня почестями и богатствами, и я глубоко благодарен за вашу доброту. Однако все это не то, чего я действительно желаю».
Императрица спросила: «Сэр Линь, чего вы желаете?»
Линь Бэйфан осторожно взглянул на императрицу и сказал: «На самом деле, моя самая большая мечта — не работать каждый день, но при этом получать зарплату. Итак, Ваше Величество, пожалуйста, предоставьте мне больше дней отпуска. Если бы у меня было 20 выходных в месяц, я был бы доволен».
Императрица кашлянула, выглядя несколько удивленной. «Кашель…»
Линь Бэйфан снова запаниковал. «Почему ты так реагируешь? Не пугай меня!»
— Ты пытаешься надо мной посмеяться? Императрица отругала его с оттенком раздражения. «Как нынешний премьер-министр и Верховный главнокомандующий вооруженными силами, вы хотите взять 20 выходных в месяц? Кто тогда будет заниматься государственными делами? Я назначил тебя на эту должность, чтобы помочь мне разделить бремя, а ты хочешь отдохнуть? Это довольно амбициозная идея!»
Линь Бэйфан чувствовал себя очень обиженным. «Ваше Величество, это потому, что вы попросили меня сказать правду…»
«Можешь так говорить, но я не согласен!» — твердо сказала Императрица.
«Ой!» Линь Бэйфан опустил голову.
«Сэр Лин, не каждый может стремиться достичь вашего положения, и все же вы его достигли. Но ты, кажется, не дорожишь этим. Как мне не разочароваться в тебе?» Императрица отругала его свирепым взглядом.
«Ваше Величество, пожалуйста, остановитесь. Я знаю, что был неправ, — сказал Линь Бэйфан, чувствуя себя очень извиняющимся.
Императрица не удержалась от смеха и сказала: «Посмотрите, как жалко вы выглядите… Если в будущем не будет никаких важных дел, я могу предоставить вам дополнительный отпуск, хорошо?»
«Действительно?» Линь Бэйфан оживился.
— Обещаю, — серьезно сказала Императрица. — Ладно, давай поговорим о чем-нибудь другом.
Выражение лица Императрицы стало несколько неестественным, ее глаза замерцали. Она спросила: «Сэр Лин, я слышала, что вы довольно романтическая личность, у вас много близких спутниц. Скажи мне, какие женщины тебе нравятся?»
Линь Бэйфан покраснел и сказал: «Ваше Величество, зачем задавать такие личные вопросы?»
— Да ладно, мне правда интересно, — притворилась серьезной Императрица. На самом деле ей было неловко, и ее ладони вспотели.
Линь Бэйфан продолжал краснеть. «Ваше Величество, можем ли мы не обсудить это?»
Императрица покачала головой. — Нет, я действительно хочу знать.
Императрица на мгновение задумалась и решила проявить инициативу. «Сэр Линь, вы предпочитаете таких женщин, как Ли Ши Ши, утонченных и знающих, нежных и внимательных?»
Линь Бэйфан слегка покачал головой.
— Даже это? Императрица слегка нахмурила брови. «Вы предпочитаете таких женщин, как Мо Рушуан, волевых, движимых справедливостью, с героической и доблестной аурой?»
Линь Бэйфан снова покачал головой. — И не это.
«Все еще не?» Императрица сосредоточилась и спросила: «Вы предпочитаете таких женщин, как Зиюэ, очаровательных и очаровательных, способных соблазнить кого угодно?»
Линь Бэйфан еще раз покачал головой. — И не это.
«Действительно? Тогда ты предпочитаешь таких девушек, как Юнин, милых и невинных, с беззаботным духом?
Линь Бэйфан снова покачал головой.
«Все еще не?» Императрица снова спросила: «Вы предпочитаете женщин, которые авторитетны, обладают великой властью и командуют миром?»
Линь Бэйфан снова покачал головой.
Императрица была озадачена. «Ни один из вышеперечисленных? Ваше Величество, какие женщины вам нравятся?»
Линь Бэйфан, застенчиво, сказал: «Ваше Величество, можем ли мы не обсудить это?»
— Нет, я должен спросить! Императрица настояла.
Линь Бэйфан, чувствуя себя еще более смущенным, сказал: «Ваше Величество, можем ли мы не говорить об этом?»
«Нет! Вы должны это сказать. Я приказываю тебе!» — приказала Императрица, ее сердце нервно колотилось.
«Ваше Величество, судя по вашим вопросам, видно, что вы не очень хорошо разбираетесь в мужчинах. Мой ответ… — Линь Бэйфан покраснел и опустил голову. — Я хочу забрать их всех.
!”
Императрица кашлянула. «Кашель…»
Линь Бэйфан снова запаниковал. — Ваше Величество, что сейчас случилось?
«Сэр Лин, вы, возможно, действительно разозлили меня сегодня!» Императрица отругала его, не в хорошем настроении.
Линь Бэйфан чувствовал себя очень обиженным. «Это потому, что Ваше Величество настояло на том, чтобы я ответил!»
— Не могли бы вы быть более тактичными?
«Я уже был тактичен! Когда я так говорю с людьми, они хотят меня ударить! Ваше Величество, вы достаточно собраны и искушены в обращении с этим, что уже похвально!» Линь Бэйфан рассмеялся.
Императрица почувствовала тепло внутри. «Сэр Лин, у вас доброе сердце».
В этот момент Линь Бэйфан вздохнул. «На самом деле, когда дело касается брака и отношений, у меня вообще нет выбора! С тех пор, как я пришел в суд в качестве чиновника, я всегда отдавал приоритет государственным делам. Я никогда активно не добивался внимания со стороны женщин. Но судьба подарила мне красивую внешность, и я стал центром внимания, куда бы я ни пошел. Выхода нет, и мне приходится пассивно это принять. Это очень неприятно!»
Императрица была раздражена! Что это была за ерунда?
Это было то, о чем многие мужчины могли только мечтать, а вы, кажется, относились к этому с пренебрежением?
Он не знает страданий менее удачливых людей!
Она внезапно сжала кулак, желая ударить его, чтобы выплеснуть разочарование всех мужчин в мире!
«Теперь даже вопрос о браке решает Ваше Величество!» Линь Бэйфан с проблеском надежды сказал: «Ваше Величество, когда вы снимете с меня ограничения? Я не становлюсь моложе; пора жениться!»
«Это дело… давай поговорим об этом позже!» Глаза Императрицы блеснули, желая уйти от этой темы. Она сказала: «Хорошо, хватит. Я устал. Сэр Лин, вы можете уйти.
«Ваше Величество, не могли бы мы поговорить еще немного? У меня есть много вещей, которые я хочу тебе сказать!» Сказал Линь Бэйфан.
Императрица махнула рукой, повернула голову набок, притворяясь спящей, и сказала: «Давай больше не будем болтать. Пожалуйста, уходите быстро. Мне нужен отдых. Если нет важных государственных дел, не приходите ко мне!»
«О, тогда я вернусь в другой день!» Линь Бэйфан неохотно ушел.
1. 小孩子才做选择题，成年人当然是全都要/Дети выбирают, взрослые берут все!»
– Эта фраза – популярный интернет-сленговый термин, используемый в качестве ответа на трудные или нерешительные вопросы выбора. Он обычно используется в интерактивных дискуссиях или темах, где людей просят сделать выбор.
– Эту фразу часто используют с юмором, когда сталкиваются с дилеммами, например, с вопросами типа «Вы предпочитаете девушек с короткими или длинными волосами?» В ответ люди могут использовать мем «我全都要» («Я хочу их всех»), указывающий на игривое или несерьезное отношение к выбору.
