Глава 249: Я, Аромат Лихой Ночи, был удержан мертв!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Все были крайне поражены таким поворотом событий!
Верили все в это или нет, но факт был установлен: лорд-префект был необыкновенным человеком!
В административном офисе особняка Дэдиан работала Линь Бэйфан. Вошел довольно заурядный чиновник, почтительно поклонился и сказал: «Докладываю лорду-префекту, с ароматом лихой ночи, великим вором, разобрались, и он собирается прийти, чтобы засвидетельствовать вам почтение».
Линь Бэйфан потерял дар речи и сказал: «Ночной аромат, как долго ты собираешься продолжать эту пьесу? Сними маскировку!»
Чиновник опешил и выпалил: «Как вы это догадались?»
Линь Бэйфан слегка усмехнулась: «Даже если ты можешь идеально подражать кому-то, у каждого человека есть своя аура, уникальная и единственная в своем роде! Вы можете невероятно хорошо имитировать это, но это никогда не будет точно таким же!»
По правде говоря, он распознал это своей духовной силой.
Духовная сила каждого человека была разной, и разные духовные силы излучали уникальные магнитные поля, похожие на отпечатки пальцев. Освоив технику демонического посева сердца Дао, он был экспертом в духовных вопросах, поэтому узнал ее с первого взгляда.
Чиновник сорвал с себя маскировку, и действительно, это был великий вор Ночной Аромат.
В этот момент он был одет в белое с головы до ног, тщательно ухожен, без пылинки. Он даже держал в руках складной веер, выглядя элегантным и красивым.
Надо сказать, что он показал себя очень хорошо; он был абсолютным любимцем богатых дам.
«Удивительный! Под небесами, кроме моего хозяина, только ты мог узнать меня с первого взгляда! Восхитительно!» Ночной Аромат отдал честь, сложив кулак.
«В этом нет ничего сложного!» Линь Бэйфан слабо улыбнулась. «Помимо узнавания вас по вашей ауре, есть еще и ваш запах! Твой отчетливый запах можно уловить за десять ли!
Выражение лица недавно очищенного Ночного Аромата мгновенно помрачнело. Он стиснул зубы и раздраженно сказал: «Не могли бы вы, пожалуйста, перестать поднимать эту тему? Если ты упомянешь об этом еще раз, я выйду из себя!»
Линь Бэйфан махнул рукой и засмеялся: «Хорошо, я не буду об этом упоминать! В любом случае, несмотря ни на что, ты по-прежнему под моим крылом, и если ты почувствуешь неловкость, то и я почувствую то же смущение!»
«Хм! Хорошо знать!» Цвет лица Ночного Аромата вернулся в нормальное состояние. Он пододвинул стул, сел напротив Линь Бэйфана, обмахиваясь веерами и с негодованием глядя на Линь Бэйфана. Он сказал: «Хотя я, Ночной Аромат, присоединился к особняку Дедиана и слу императорскому двору, у меня есть репутация и лицо. Итак, нам нужно установить некоторые основные правила! В противном случае я могу выполнять приказы, но не подчиняться командам, работать пассивно, и вам придется учитывать последствия!»
«Скажи мне», — сказал Линь Бэйфан спокойным тоном.
«Первый!» Ночной Аромат поднял палец. «Хоть я, Ночной Аромат, и присоединился к Особняку Дедиана, не приходите ко мне по каждой мелочи! С пустяковыми делами вы можете справиться сами! Я отвечаю только за важные дела и сложные задачи!»
Линь Бэйфан кивнул: «Эта просьба разумна! Используйте ресурсы по максимуму, сочетайте таланты с задачами. Иметь всемирно известного мастера-вора, такого как ты, который делает такие тривиальные вещи, действительно было бы пустой тратой!»
«Пока ты понимаешь», — ответил Ночной Аромат.
«Второй!» Ночной Аромат поднял два пальца с намеком на высокомерие в тоне: «Хотя я присоединился к Великому Двору У, никто не может мной командовать! Даже нынешний Император!»
«Никто не может тобой командовать, должны ли мы относиться к тебе как к молодому господину?» Линь Бэйфан усмехнулся.
«Кроме тебя!» Ночной Аромат обиженно сказал: «Я дважды попадал в твои руки, хоть и использовал особые методы. Это все еще навык. Возможно, я не признаю в тебе ничего другого, но я признаю твои способности. Другие, которые приходят, бесполезны».
Линь Бэйфан снова кивнул: «Хорошо, я согласен на это условие!»
«Третий! Моя свобода не должна быть ограничена!» Ночной Аромат лениво обмахивался веерами, покачиваясь из стороны в сторону: «Я как ветер, человек независимости и свободы. Так что, когда я не занят, не беспокойте меня и беспокойте как можно меньше!»
Линь Бэйфан еще раз кивнул: «Согласен».
«В-четвертых, я не должен получать меньше, чем то обращение и права, которых я заслуживаю», — с гордостью заявил Night Fragrance. «Хотя я, возможно, не ценю эти вещи, вам все равно нужно проявить некоторое внимание. Это форма уважения к моему характеру и признание моих способностей».
Линь Бэйфан кивнул: «Хорошая лошадь стоит тысячу золота. Это правильно.
«Я не ожидал, что ты будешь таким любезным. Теперь у меня нет проблем», — засмеялся Night Fragrance.
«Возможно, у вас нет проблем, но у меня они есть», — ухмыльнулся Линь Бэйфан. «Поскольку вы изложили свои три пункта, я тоже изложу свой».
— Скажи мне, я слушаю, — лениво откинулся Ночной Аромат.
«Во-первых, вам больше не разрешается заниматься воровством», — сказал Линь Бэйфан.
Ночной Аромат воскликнул: «Я всемирно известный Ночной Аромат, главный вор. Помешать мне воровать — все равно, что убить меня. Простите меня за то, что я не смог подчиниться!»
Линь Бэйфан усмехнулся: «Я имею в виду, что ты не можешь воровать на моей территории. Что касается других мест, у меня нет никакой юрисдикции, никакого беспокойства и никакого интереса!»
— Это достаточно разумно, — сказал Ночной Аромат, садясь.
«Во-вторых, без моего разрешения вы не можете использовать свою маскировку, чтобы обманывать других», — продолжил Линь Бэйфан.
«Почему нет?» Night Fragrance возразила: «Мой интерес — маскировать себя. Ты тоже собираешься в это вмешиваться?
Линь Бэйфан покачал головой: «Твоя маскировка слишком устрашающая. В мире очень мало людей, способных это распознать! Если вы замаскируетесь под высокопоставленного придворного чиновника или даже императора, это может привести к невообразимым последствиям. Поэтому я должен ограничить ваше использование маскировки, по крайней мере, в пределах моей юрисдикции».
— Ладно, ладно, как скажешь, — вздохнул Ночной Аромат, чувствуя усталость.
«В-третьих, соблюдайте закон, — сказал Линь Бэйфан. — Теперь, когда вы также являетесь членом суда, представляя его достоинство, не занимайтесь незаконной деятельностью, которая превратит нас в посмешище».
«Хорошо, хорошо, я буду следовать всему, что ты скажешь», — неоднократно кивнул Ночной Аромат.
В глубине души он усмехнулся: «Даже если я сделаю это, что ты мне сделаешь?» Ты можешь продолжать смотреть на меня вечно?
Итак, эти условия были по сути бессильны связать его.
Линь Бэйфан разглядел его мысли и сказал с улыбкой: «Ты так охотно соглашаешься. Это не в твоем стиле. Ты собираешься говорить одно, а делать другое?
«Точно нет! Я, Ночной Аромат, не из тех, кто нарушает свое слово!» Лицо Ночного Аромата было полно решимости.
«Позволь мне тебе кое-что показать», — озорно ухмыльнулся Линь Бэйфан, вытаскивая небольшой нож.
Этот маленький нож был совершенно необычным. Когда его положили на стол, он фактически указывал на «Ночной аромат», как компас. Почувствовав направленный на него кончик ножа, Ночной Аромат почувствовал смертельную ауру и встревожился: «Что это?»
«Это всего лишь обычный нож, но гроссмейстер наделил его истинной сутью боевых искусств», — подробно объяснил Линь Бэйфан. «Ранее вы контактировали с подобным ножом и оставили на нем психический отпечаток. Это притягивает друг друга. Итак, теперь вы полностью раскрыты. Куда бы вы ни бежали, этот нож найдет вас и нанесет смертельный удар.
Линь Бэйфан ухмыльнулся: «Сила этого ножа эквивалентна мощному удару гроссмейстера! Если вы не обладаете способностью противостоять гроссмейстеру, вы можете только склонить голову под его ударом.
Холодный пот пробежал по лбу Ночного Аромата: «Я не могу поверить, что такое существует в мире!»
Этот маленький нож был его заклятым врагом! Неважно, насколько быстро он бежал, насколько хорошо он маскировался или насколько он был силен, всё это не имело значения! Если, как заявил Линь Бэйфан, он не обретет силу, способную соперничать с гроссмейстером, ему не удастся избежать преследования ножа! Однако, чтобы достичь такого уровня силы, ему нужно будет достичь уровня мастера. Чтобы достичь этой точки… ну, это займет целую вечность!
Несмотря на то, что Ночной Аромат был Врожденным Четвертой Стадии и находился всего в шаге от мастера, этот шаг был подобен пропасти, которую нелегко преодолеть! Если бы все было так просто, мастеров уже было бы много!
Более того, даже будучи мастером, это не гарантировало полной безопасности!
Теперь Ночной Аромат наконец сдался, вздохнув: «Ваша Честь, будьте уверены. С тех пор, как я присоединился к Великому двору У, я определенно буду соблюдать закон и больше не буду участвовать в каких-либо злых делах».
«Приятно знать», — Линь Бэйфан достал маленький нож и небрежно кинул его в карман.
Ночной Аромат наблюдал с колотящимся сердцем: «Ваша Честь, не могли бы вы быть поосторожнее? Если этот нож активируется, это смертельно!»
Линь Бэйфан небрежно пожал плечами: «Если он активируется, он активируется. Это не я умру».
Ночной Аромат с досадой подумал: «Конечно, умрешь не ты!» Это я!!!
Ночной Аромат внезапно понял, что у него есть еще одна миссия: защитить Линь Бэйфаня! В противном случае последствия для Линь Бэйфаня были бы невообразимыми. Когда он думал об этом, он чувствовал себя безнадежным, совершенно утомленным. Вот он, Ночной Аромат, великий мастер вора, человек необузданный, как ветер, игравший с миром собственными усилиями. И все же он попал в ловушку Линь Бэйфаня и его рассчитывали до мозга костей! Сожаление наполнило его сердце; если бы он знал, он бы не пришел в Великий Двор У!
— Кстати, а теперь приступим к делу.
«Какое дело?» — спросил Ночной Аромат с угасающим интересом.
«О твоем выживании», — серьезно сказал Линь Бэйфан. «Вначале, когда весь двор хотел тебя убить, именно мои рациональные аргументы, моя беготня спасли тебе жизнь. Другими словами, это я тебя спас.
Ночной Аромат был шокирован: «Ты спас меня?»
«Да!» Линь Бэйфан энергично кивнул.
Но по какой-то причине, даже глядя на серьёзное выражение лица Линь Бэйфана, «Ночной аромат» не мог вызвать чувство доверия.
«Действительно ты?» — снова спросил Ночной Аромат.
«Конечно я! Среди всех судебных чиновников кто еще тебя спасет?» Линь Бэйфан сказал с уверенностью в себе.
Ночной Аромат на мгновение задумался и понял, что он не общался с чиновниками Великого Двора У. Единственным человеком, который мог говорить за него, был Линь Бэйфан.
Глаза Ночного Аромата были сложными, когда он спросил: «Ваша честь, почему вы меня спасли?»
Линь Бэйфан с улыбкой покачал головой: «Почему так много «почему»? Разве это не потому, что я увидел, что ты молод, силен, с потрясающими воровскими способностями и многообещающим будущим? Если бы ты умер вот так, ах…
В сердце Ночного Аромата разлилось тепло. Он внезапно обнаружил, что человек перед ним не был таким отвратительным, как он думал.
Линь Бэйфан продолжил: «Украденные сокровища, кто знает, где они были спрятаны, какой парень получил выгоду? Как жаль, вам не кажется?»
Ночной Аромат пробормотал себе под нос: «Черт!»
В конце концов, все дело в сокровищах, которыми он владел! Этот человек все еще был таким же раздражающим, как и всегда! И тем более сейчас!
