Глава 394: Линь Бэйфан, распространяя положительную энергию!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Отложив приглашение, Линь Бэйфан взял из винного погреба прекрасное вино и вышел с улыбкой на лице. В этот момент в отдельном зале ресторана рядом с пожилым мужчиной сидел Яо Чжэн, директор Императорской Академии.
Удивительно было то, что Яо Чжэн, обычно бесстрашный и непреклонный, теперь вел себя удивительно смиренно и уважительно в присутствии этого хрупкого старика. «Учитель, на этот раз ты возвращаешься навсегда, верно? В конце концов, Великий Ву — твои корни!»
Старик усмехнулся: «Естественно, я не уйду. После многих лет странствий, свидетелей великолепия разных мест мира, я до сих пор больше всего привязан к этому месту! Возможно, когда человек становится старше, он стремится вернуться к своим корням. Я хочу жить и умереть на этом клочке земли! Хаха…»
«Учитель, с вашим крепким здоровьем вы, вероятно, сможете прожить еще несколько десятилетий. Как можно говорить о смерти? Это совсем не благоприятно! Но, Учитель, твое решение остаться делает меня очень счастливым. Я могу слушать ваши учения в любое время!» Сказал Яо Чжэн с радостью, покачивая головой, его борода покачивалась.
«Маленький Чжэн, теперь ты чиновник. Как ты можешь быть таким порывистым?» — выругался старик. «Если другие увидят тебя таким, это позорно!»
«Пожалуйста, простите меня, Учитель. Я понимаю, — Яо Чжэн тут же опустил голову в извинении.
«Прошли десятилетия, а ты ни капельки не изменился!» — сказал старик с улыбкой, хотя и не без раздражения. «Но когда вы позже встретитесь с премьер-министром, вы должны проявить должное уважение. Я слышал, что ты не раз доставлял ему неприятности. Если бы не его великодушие, тебя бы давно уволили!»
Яо Чжэн выдавил улыбку. «Учитель, в прошлом я был невежественным. У меня ухудшалось зрение, и я думал, что он такой же, как и другие коррумпированные чиновники. Но кто знал…»
— Знать свои ошибки — это хорошо, — сказал старик, поглаживая бороду. «Кстати, я очень жду встречи с этим премьер-министром. Интересно, что он за человек! Я очень хочу его увидеть!»
В этот момент дверь со скрипом открылась.
Старик обернулся и увидел молодого человека в великолепном одеянии, излучающего необыкновенную ауру, входящего с бутылкой вина и улыбающегося. Он опешил и спросил: «Молодой человек, вы вошли не в ту комнату?»
Линь Бэйфан взглянул на Яо Чжэна рядом со стариком и ответил: «Думаю, что нет».
Старик любезно посоветовал: «Молодой человек, вам следует уйти быстро. Мы готовимся принять важного гостя. Если вы побеспокоите его, это может повлиять на ваше будущее…»
Яо Чжэн сильно вспотел. «Учитель, вы неправильно поняли. Это нынешний премьер-министр и главнокомандующий вооруженными силами, герцог Верности и Доблести Линь Бэйфан!»
«А?» У старика чуть не отвисла челюсть.
Он не ожидал, что молодой человек перед ним сегодня окажется самым могущественным человеком в Великом Ву! Хоть он и знал, что молод, он не ожидал, что окажется настолько молодым, даже моложе своих самых младших учеников. Более того, поведение и поведение молодого человека не имели ничего общего с поведением высокопоставленного чиновника. Когда высокопоставленный чиновник сам толкнул дверь и вошел с бутылкой вина?
— Итак, вы премьер-министр, — извиняющимся тоном сказал старик. «Я неправильно понял и прошу прощения».
Линь Бэйфан улыбнулся и сжал руки. «Я вижу, что мы когда-то были коллегами. Приношу извинения за неуважение».
«Премьер-министр, вы слишком вежливы. Я теперь обычный человек, не достойный такой вежливости, — смиренно ответил старик.
Линь Бэйфан усмехнулся. «Заслуживающий! Если я правильно помню, двадцать лет назад ты был безжалостным Ямой, стоящим выше императора и ниже чиновников, известным в народе! В конце концов, разочаровавшись в суде, вы подали в отставку и отправились в чужие края. Ваша честность и характер поистине достойны восхищения!»
Пожилой мужчина скромно махнул рукой и сказал с горькой улыбкой: «Герой не зацикливается на былой славе. Тогда я был всего лишь ученым-идеалистом с амбициями, но не имел способности добиться перемен. Поэтому я подал в отставку со своей официальной должности и убежал от реальности. По сравнению с премьер-министром я действительно намного хуже».
С восхищением в глазах пожилой мужчина продолжил: «Премьер-министр, вы пришли в суд один, сражались с коррумпированными чиновниками и жадными бюрократами, подавляли мятежных региональных лордов, сопротивлялись иностранным захватчикам и помогали простым людям, одновременно поддерживая разваливающееся правительство. Вы наш образец для подражания!»
Линь Бэйфан смиренно ответил: «Старый сэр, вы слишком добры. Я, правда, не так уж и много сделал. Большую часть времени я просто имею дело с коррумпированными чиновниками, имею дело с неуправляемыми региональными лордами и иногда вступаю в войну. Мои дни вполне обычные».
Оба старика были поражены.
То, что он описал, звучало далеко не обычно!
Каждый его шаг был чрезвычайно опасен!
Если он сделает неверный шаг, потеря позиции будет для него наименьшей из забот. Это может привести к обезглавливанию и наказанию целых семей. Дело было не только в том, что он потерял работу; речь шла о людях, погибших и разрушенных семьях.
«Не говоря уже о том, что еда остывает. Премьер-министр, пожалуйста, присаживайтесь быстрее!» Сказал Линь Бэйфан.
«Конечно, пожалуйста, оба!» Все они заняли свои места.
Линь Бэйфан, естественно, сидел во главе, за ним следовали пожилой мужчина Ло Гуанхай и Яо Чжэн.
С громким стуком Линь Бэйфан сразу же открыл печать на вине и налил его им троим.
Яо Чжэн быстро схватил горшок с вином. «Позволь мне, позволь мне…»
Так Яо Чжэн превратился в заядлого разливщика вина. Затем все трое наслаждались едой и болтали.
Старик Ло ​​Гуанхай наблюдал за манерами Линь Бэйфаня от начала до конца и не мог не воскликнуть: «Я работаю чиновником уже более десяти лет и много путешествовал, но никогда не видел кого-то расстроенным. -на землю, как ты!
Он вздохнул: «Премьер-министр, вы действительно ориентированы на людей! В тебе нет ни капли претенциозности.
Оба старика неоднократно кивнули. «Правильно, верно…»
Линь Бэйфан откусила сочное морское ушко и отпила немного изысканного дворцового вина. Он решительно сказал: «Самое главное — не просто говорить, а действовать, всегда помнить о людях. Поступая так, мы сможем продвигать положительную энергию и омолодить общество!»
Оба старика снова кивнули, соглашаясь: «Действительно, премьер-министр, ваши слова абсолютно верны!»
Линь Бэйфан прополоскал рот супом из птичьего гнезда и сказал с глубокой убежденностью: «Как должностные лица суда, мы должны не только знать, что нужно людям и что их беспокоит, но мы также должны подавать им пример. Только тогда мы сможем распространить положительную энергию и добиться социального обновления!»
Оба старика еще раз кивнули, сказав: «Правильно, верно, то, что говорит премьер-министр, абсолютно верно!»
Линь Бэйфан взял сочную куриную ножку и начал есть. «И самое главное, нам нужно не только говорить, но и ходить. Должны ли мы пригласить к нам тех молодых девушек в тонкой одежде, которые выглядели немного жалко, когда я вошел раньше? Давайте дадим им немного тепла».
Оба старика с энтузиазмом согласились: «Конечно, конечно, это отличная идея…»
Линь Бэйфан ухмыльнулся.
Но затем двое стариков внезапно кое-что поняли.
«Нет нет нет!» Яо Чжэн покраснел. «Премьер-министр, мы — ученые и высокопоставленные государственные чиновники. Как мы можем заниматься такой ненадлежащей и неэтичной деятельностью?»
Старик Ло ​​Гуанхай, лицо которого стало еще краснее, чем когда-либо, повторил: «Да, да!»
Линь Бэйфан рассмеялся. «Я думал, вы двое изящно постарели!»
Двое стариков пристально посмотрели на него; они поняли, что их разыграли дураками!
Линь Бэйфан продолжала болтать и наслаждаться едой. Во время их разговора старик Ло ​​Гуанхай был поражен. Независимо от того, о чем он говорил, Линь Бэйфан всегда мог следить за ним и давать проницательные ответы.
Вы должны знать, что после многих лет путешествий и расширения своего кругозора он приобрел такие идеи и знания. Но Линь Бэйфан в столь юном возрасте, даже не покинув Великого У, знает так много. Это действительно замечательно!
Неудивительно, что он стал главной фигурой при дворе!
«На этот раз я вернулся по двум причинам. Во-первых, с возрастом они привязываются к родине, надеясь на возвращение к своим корням. Во-вторых, видя процветание и процветание Великого У, я наполняюсь утешением. Я надеюсь еще раз служить суду в этом стареющем органе и любезно прошу премьер-министра об этой возможности», — искренне сказал старик, кланяясь.
Яо Чжэн, стоявший рядом, добавил: «Премьер-министр, мой учитель всегда был верен Великому У, и его способности исключительны. Ему просто не хватило подходящей возможности. Надеюсь, вы дадите ему шанс».
Линь Бэйфан кивнул. «Я увидел искренность и способности старого сэра. Я порекомендую вас на официальную должность и позволю вам реализовать свои амбиции».
Старик неоднократно махал рукой. «Выйти в суд чиновником – это одно, но когда я уходил в отставку, я считал себя неудачником в глазах суда. Теперь они становятся еще сильнее, а я становлюсь старше. Я не смогу с ними конкурировать, так что снова быть чиновником не имеет особого смысла. Кроме того, это может просто навредить моему здоровью без особой пользы».
Линь Бэйфан был озадачен. — Итак, старина, вы хотите сказать…
Старик улыбнулся и сказал: «После многолетних путешествий по всему миру я осознал, насколько огромен мир, и пришел к пониманию своей собственной незначительности. В моем возрасте осталось всего несколько лет, поэтому я просто хочу передать все знания, полученные за свою жизнь, чтобы каждый мог принести пользу и расширить свой кругозор. Таким образом, я могу быть спокоен».
«Старый сэр, ваше чувство праведности достойно восхищения», — сказал Линь Бэйфан с глубоким уважением.
Старик снова махнул рукой, скромно сказав: «Премьер-министр, вы меня перехваливаете, и я не смею это принять».
Линь Бэйфан спросил: «Старый сэр, чему вы научились за эти годы? Не могли бы вы поделиться этим со мной?»
«Конечно, это было бы для меня честью», — вздохнул старик. «За эти годы я узнал много вещей, и они сильно отличаются от того, что мы узнаем из книг. «Прочитать десять тысяч книг не так полезно, как проехать десять тысяч миль» — это правда. Некоторые знания, которые я приобрел, нетрадиционны, но они основаны на фактах. Если бы я не увидел это своими глазами, я бы не поверил».
«Пожалуйста, продолжайте, я внимательно слушаю», — сказал Линь Бэйфан с серьезным выражением лица.
«Очень хорошо, я вам скажу. Пожалуйста, простите меня, если я плохо объясню, — сказал старик, и его лицо стало серьезным. «Премьер-министр, вы знаете, что мир на самом деле круглый?»
Линь Бэйфан: «Ха-ха!»
