Глава 8: Справедливый и праведный Линь Бэйфан!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Правильно, верно, верно! Все это организовала моя жена, я вообще об этом не знал!» Яо Чжэн вместе со своей женой опустился на колени и сердито выругался: «Что происходит? Как эти вещи оказались в моем доме? Расскажи мне правду подробно!»
«Милорд, это правда, что я организовал эти вещи, но я не знал, что они настолько ценны!» Яо Чжанши в панике сказал: «Все они были подарены мне другими! Но я вспомнил твое учение и не принял ни одного из них. Я купил их только тогда, когда увидел, что они дешевые и хорошие. Я никогда не ожидал…»
«Ты ведешь себя глупо!» Яо Чжэн посетовал: «Ты испортил мою репутацию на всю жизнь!»
«Мой Господь, я поступил неправильно!» Яо Чжанши плакал.
«Кажется, теперь все ясно!» Линь Бэйфан засмеялся и сказал: «Сэр Яо и его жена на самом деле не действовали жадно, они просто не знали ценности этих предметов. Но они не смогли устоять перед искушением, когда им преподнесли подарки. Даже если они не хотели быть жадными, в итоге они стали таковыми!»
Императрица фыркнула: «Яо Чжэн, поскольку ты не знал, мы не будем снимать твою официальную шляпу. Но вас оштрафуют на один год, и пусть это послужит предупреждением для других. Кроме того, все эти предметы будут конфискованы. Помните об этом и больше не совершайте той же ошибки!»
Яо Чжэн и его жена почувствовали облегчение и быстро поклонились: «Спасибо, милость Вашего Величества! Благодарю вас, милость Вашего Величества…»
Разобравшись с этим вопросом, императрица с изумлением посмотрела на Линь Бэйфаня: «Сэр Линь, вы действительно произвели на меня впечатление! Обычным людям эти предметы сложно распознать, но вы сможете с первого взгляда разглядеть их и точно оценить их ценность! Ты великолепен!»
«Ваше Величество меня перехваливает, я недостоин», — смиренно ответил Линь Бэйфан.
«Сэр Лин, как вы это сделали?»
«В ответ на вопрос Вашего Величества…» Линь Бэйфан почтительно сказал: «Я много читал с юных лет, поглощая все виды знаний. В то же время мне интересно все новое, и я уделяю внимание наблюдениям в повседневной жизни. Со временем я многому научился. Это лишь некоторые незначительные навыки, о которых не стоит упоминать».
На самом деле, все это произошло благодаря его системе. Он связал систему с коррумпированными чиновниками, которая включала функции сканирования и идентификации антиквариата. Все, что попадалось ему на глаза, можно было идентифицировать вместе с его ценностью. Это не позволило ему пропустить какие-либо сокровища.
«Это не просто какой-то второстепенный навык, а очень эффективный, если его правильно использовать! Надеюсь, вы и дальше будете его поддерживать!» — сказала императрица.
«Я буду следовать вашим приказам!» Ответил Линь Бэйфан.
Императрица была еще более довольна Линь Бэйфанем. Он не только заботился о людях, но также был сообразительным и умел превратить опасность в безопасность. Он был начитан, зорок и обладал способностью находить сокровища.
При императорском дворе редко можно найти кого-то столь же талантливого, как он! Но он немного хитрый и немного плохой! Даже такой старый человек, как Яо Чжэн, попался на его уловки! Он также толстокожий и может лгать, не моргнув глазом.
Однако его сильные стороны перевешивают его недостатки! Императрица задумалась и сказала: «Бронзовое зеркало может отражать одежду человека, история может показать взлет и падение нации, а люди могут показать приобретения и потери. Как цензор, вы — зеркало императорского двора. Через это зеркало мы можем увидеть грязь и недостатки да и внести улучшения. Поэтому, как цензор, вы должны подавать пример и устанавливать хорошие стандарты!» Все согласно кивнули.
Императрица вздохнула: «Но теперь даже обычно праведный Яо Чжэн пал! Кто знает, сколько цензоров скомпрометировано в нашей системе? Их вред слишком велик, и я глубоко обеспокоен! Поэтому мы должны провести тщательное расследование».
Все склонили головы, боясь говорить. По правде говоря, совершить набег на чей-то дом — прибыльное занятие, позволяющее присвоить ценные вещи.
Однако нападение на дом цензора было актом наживания врагов! Цензор имеет право контролировать всех чиновников и может привлечь к ответственности любого, от императора до чиновника самого низкого ранга. Если вы их оскорбите, не боитесь ли вы в будущем подвергнуться импичменту?
«Я поручу это задание…» Императрица оглядела чиновников и приготовилась выбрать кого-нибудь. В этот момент Линь Бэйфан вышел вперед и громко сказал: «Ваше Величество, пожалуйста, поручите это задание мне!»
«Ты?» Императрица была озадачена.
«Эта задача не подходит никому, только мне!»
«Почему?»
«Потому что, если другие начнут расследование, они могут защитить друг друга, и это закончится безрезультатно! Но у меня нет этой проблемы. Я новичок в официозе и ни с кем не знаком. Я никого не буду защищать! Более того, я умею оценивать сокровища и не пропущу ни одного ценного предмета!»
Императрица улыбнулась: «Не боитесь ли вы обидеть людей?»
Линь Бэйфан покачал головой, его глаза были очень твердыми и праведными: «Нет! Я благодарен за вашу милость и уже отложил жизнь и смерть в сторону! Я готов посвятить себя вашему служению и отплатить за вашу великую доброту!»
Императрица воскликнула: «Хорошо! Редко встретишь таких лояльных чиновников. Я поручу это задание тебе!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан воскликнул: «Я готов усердно работать и умереть за Ваше Величество!»
1. Цензор, в традиционной Восточной Азии, правительственный чиновник, на которого возложена прежде всего ответственность за проверку и критику поведения чиновников и правителей.
Источник:
https://www.britanica.com/topic/censor-east-asian-government
