Глава 343: Вот и радужный пердеж!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
При звуке Линь Бэйфан увидел человека в белой одежде, беззаботного и несдержанного, а также крепкого мужчину в грубой льняной одежде, несдержанного в деталях, ступающего в воздух.
Эти два человека, с которыми Линь Бэйфан хорошо знаком, — это не кто иной, как давно потерянный бессмертный меч Шангуань Цзяньхун и святой нож Оуян Бадао.
Глядя на нервных судебных экспертов, Линь Бэйфан махнул рукой и сказал: «Не нужно быть начеку, это мои друзья!»
«Да, господин премьер-министр!» Судебные эксперты отступили.
В мгновение ока эти два гроссмейстера уже прыгнули в столицу и предстали перед Линь Бэйфанем.
«Братишка, прошел год, я скучал по тебе, старина!» они оба от души рассмеялись.
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Два старых приятеля, прошел год, и вы наконец вспомнили обо мне! Кажется, вы оба добились прогресса, ваши боевые искусства значительно улучшились, и это восхитительно!»
С мечом на плече Святой Сэйбер посмотрел на Линь Бэйфана и улыбнулся: «За прошедший год, старый приятель, я действительно добился некоторого прогресса! Но по сравнению с тобой я все еще далеко позади!»
Меч Бессмертный тоже вздохнул: «Да, когда я впервые встретил тебя год назад, ты был всего лишь мелким чиновником! Но теперь вы стали премьер-министром, превзойдя десятки тысяч людей! В столь юном возрасте, став премьер-министром, тебя действительно можно назвать выдающимся человеком в нынешнем возрасте! Осмелюсь сказать, что через сто лет мало кто будет знать имя Меча Бессмертного, но наверняка будет еще меньше тех, кто не знает твоего!»
Линь Бэйфан громко воскликнул: «Здесь не очень удобно разговаривать. Вы оба, пойдем со мной, пойдем выпьем и обсудим вместе!»
Два молодых гроссмейстера хором воскликнули: «Конечно! Давайте вместе выпьем и обсудим!»
После возвращения Линь Бэйфан, естественно, тепло их развлекала.
В процессе распития они рассказывали о своих впечатлениях за прошедший год.
Год назад они покинули столицу, чтобы набраться опыта в мире смертных.
Позже у каждого из них появились какие-то прозрения, поэтому они уединились и практиковали несколько месяцев, в результате чего Линь Бэйфан потеряла с ними контакт.
Когда они вышли из уединения, они обнаружили, что мир кардинально изменился, и все это было связано с Линь Бэйфанем.
Используя цемент божественного артефакта, Линь Бэйфан построил великолепный город, способный вместить миллион человек, за три месяца.
Наследный принц Великого Ся, Ся Тяньцюн, возглавил 800-тысячную армию, чтобы атаковать Великого У, но с ним разобрался Линь Бэйфан.
Принц Южного Цзяна возглавил восстание с участием 500 000 солдат, но Линь Бэйфан разрешил его.
С объединенными силами Уси и Дайюэ, общей численностью в один миллион, справился Линь Бэйфан.
Принц Северного Хэбэя и глава секты Тяньмэнь Ленг Жочэнь сговорились создать мощную армию мастеров боевых искусств, которая угрожала двору. Они пробились к столице, но их также разрешил Линь Бэйфан.
Был также шокирующий индент с костями дракона, связанный с Линь Бэйфанем.
Именно благодаря этим различным событиям, все из которых были успешно разрешены, Линь Бэйфан неуклонно поднимался и стал сегодня премьер-министром.
Эти двое не могли не вздохнуть, что их младший брат действительно умел выполнять свою официальную должность!
В этот момент восстание принца Северного Хэбэя потерпело неудачу. Глава секты Тяньмэнь, Ленг Жочэнь, обладавший силой гроссмейстера, был фактически убит одним ударом молодого эксперта по имени Ночной Аромат, что сильно шокировало их двоих и заставило их жаждать попробовать.
Учитывая, что Линь Бэйфан тоже был в столице, они решили вернуться и посмотреть.
Они случайно встретились по дороге и сошлись.
Печальным тоном Линь Бэйфан сказал: «Итак, вы, ребята, просто пришли навестить меня мимоходом…»
«Маленький брат, ты не можешь так говорить!» Меч Бессмертный налил вина Линь Бэйфаню, извиняясь: «На самом деле, я вернулся, чтобы увидеть тебя. Я хочу обсудить с вами фехтование! В этом мире очень мало людей, которые разбираются в мече так же хорошо, как ты! Твои слова и действия подобны голосу Дао, словам мудреца, просветляющим!»
«Старый приятель, во время этой поездки я приобрел некоторые идеи и добился некоторого прогресса в фехтовании. И все это благодаря вашему руководству с самого начала! Чем больше я понимаю, тем больше осознаю свою поверхностность и ничтожность и тем больше осознаю твои необыкновенные таланты!»
Линь Бэйфан с большим удовольствием выслушала и выпила чашу вина извинений.
«Да, причина, по которой я смог добиться прогресса на этот раз, также благодаря твоему руководству, старый приятель!» Сэйбер Сэйнт также сел, наливая вино Линь Бэйфану и сияя: «К сожалению, я, этот старый грубый парень, с хозяином вокруг и не зная об этом, пошел искать совета у других, теряя много возможностей и времени! Ах да, есть стихотворная строка, которая описывает это, как дела?
Линь Бэйфан сказал: «Среди толпы я искал его тысячу раз, внезапно оглядываясь назад, он все время был там, в мерцающих огнях!»
Сэйбер Сэйнт хлопнул себя по бедру: «Точно! Это линия! Итак, на этот раз я вернулся. Маленький брат, надеюсь, на этот раз ты без колебаний просветишь меня, пожалуйста, хе-хе!»
Линь Бэйфан спокойно выпил вино: «Правильно!»
Находившаяся рядом Маленькая Принцесса и другие были ошеломлены.
Два достойных молодых гроссмейстера на самом деле так старались угодить Линь Бэйфаню, ведя себя так скромно?
Было ли это действительно необходимо?
Го Шаошуай сложил руки и уважительно спросил: «Два старших, когда вы раньше обсуждали философию и выпивку, я тоже был там! Я чувствовал, что то, что сказал молодой мастер, звучало глубоко и разумно, полно загадок, но, похоже, оно не предлагало никаких практических методов совершенствования! Кажется, невозможно таким образом улучшить свою силу!»
Святой Сэйбер похлопал Го Шаошуая по плечу и засмеялся: «Малыш, это потому, что ты слишком молод, у тебя меньше опыта, плюс твой уровень развития низок, поэтому ты не можешь понять! Вы поймете, когда достигнете более высокого уровня. Когда ты достигаешь уровня гроссмейстера, самое главное — это просветление!»
«Совершенно верно!» Меч Бессмертный вмешался: «Путь боевых искусств разделен на девять сфер. Но, если быть точнее, есть только три основные сферы: послеродовая, врожденная и гроссмейстерская!»
«В послеродовой сфере основное внимание уделяется укреплению тела посредством самоистязаний, тренировке мышц и костей, согреванию меридианов и очищению ци, крови и мышц. Это основа боевых искусств – строительство высокого здания с нуля!»
«Когда вы достигаете Царства Врожденного, основное внимание уделяется совершенствованию вашей истинной ци! Сконцентрируйте свою истинную ци, сделайте ее более обильной, проявите ее внешне, распространите ее в свое тело и увеличьте свою убойную силу!»
«Но когда вы достигаете уровня гроссмейстера, все меняется!»
«В сфере Грандмастера это означает, что вы прошли как послеродовой, так и врожденный пути, преуспев во всех аспектах и ​​достигнув совершенства! Те, кто может достичь этого царства, — это исключительные таланты, один на миллиард, чудеса мира боевых искусств!»
«Теперь, скажите мне, на этом уровне, как вы можете прогрессировать дальше? Как ты можешь отличить силу?»
Го Шаошуай смиренно спросил: «Я хотел бы услышать больше подробностей!»
«На данный момент все дело в просветлении, понимании боевых искусств, понимании пути рая!» Святой Сэйбер засмеялся: «Тот, кто глубже разбирается в боевых искусствах, кто ближе к небесному пути, будет иметь более сильную силу!»
Меч Бессмертный неоднократно кивал: «Точно, вот так!»
Святой Сэйбер указал на молчаливого старого монаха неподалеку, с ноткой зависти в голосе: «Посмотрите на старого монаха Цзин Тай, кажется, он только что прорвался и стал гроссмейстером в прошлом году, даже позже, чем в этом! Но теперь его сила и глубина накопления далеко превзошли меня! Причина в том, что он следовал за вашим молодым мастером, получая от него просветление, поэтому его совершенствование продвинулось так быстро!»
Меч Бессмертный цокнул языком: «Точно! Тогда я увидел его, гроссмейстера, желающего взять вашего молодого мастера своим учителем, и втайне назвал его глупцом. Теперь я наконец-то понимаю его истинные намерения. Он хитрый старый лис. Глупый — это я, а не он!»
«Амитабха!» — молча пропел старый монах.
Все помнили, что после того, как старый монах обсудил философию с Линь Бэйфанем, он бесстыдно попытался стать его учеником и лишь неохотно сдался, когда это не было одобрено. Оказывается, это было сделано для этого.
Действительно, он верховный монах!
Действительно, очень высоко!
«Но он изучает буддийские учения!» Сказал Го Шаошуай.
«Для него буддийское учение – это его путь!» — ответил Меч Бессмертный.
Старый монах открыл несколько затуманенные глаза, сложил руки вместе и поклонился: «Оба почтенных оратора говорят правду! Учитель сказал, что Будда — это путь. Амитабха!»
«Амитабха!» Меч Бессмертный и Святой Сэйбер эхом отозвались в унисон.
«Итак, молодой человек, ты должен дорожить возможностью следовать за своим молодым господином, обращать внимание на каждое его слово и действие. Вы можете многому у него научиться, что принесет вам большую пользу на протяжении всей вашей жизни!» Сэйбер Сэйнт сказала.
В одно мгновение в сердцах всех Линь Бэйфан стал бесконечно возвеличен!
Лица всех были полны восхищения. Итак, их хозяин (Лин Бэйфан) был таким удивительным человеком!
Линь Бэйфан втайне был в восторге.
Пришли два старых приятеля и даже принесли радужные газы!
Серьезно…
Понимание!
В следующий раз принеси немного больше!
«Больше ничего не говори, давай продолжим пить!» — крикнул Линь Бэйфан.
В результате все продолжили наслаждаться напитками и хорошо проводить время.
Сэйбер Сэйнт, выпивая, сказала: «На самом деле, на этот раз у меня есть другая цель!»
«Какая цель?» — спросил Линь Бэйфан.
Святой Сэйбер и Бессмертный Меч переглянулись, стиснули зубы и сказали: «Старый приятель, ты тоже понимаешь это дело! Год назад, после битвы за небесами, мы вдвоем столкнулись за пределами города с молодым и загадочным экспертом. В той битве я потерпел ужасное поражение, и страх сохраняется и по сей день. Итак, в прошлом году я усердно практиковал свою технику владения мечом, и все ради того, чтобы отомстить ему!»
Линь Бэйфан молча пил вино, делая вид, что не слышит.
«Правильно, это и мое намерение!» Меч Бессмертного стиснул зубы: «Эта битва разрушила всю мою гордость! Как фехтовальщик, я скорее сломаюсь, чем согнусь. Я не успокоюсь, пока не отомщу за эту обиду!»
«Но за прошедший год я больше ни от кого не слышал о нем никаких новостей. Я подозреваю, что он все еще в столице, поэтому я вернулся! Старый приятель, ты префект столицы. Можете ли вы что-нибудь узнать о нем?
Взгляд Сэйбер Сэйнта перевернулся, неся в себе намек на ожидание.
Линь Бэйфан спокойно покачал головой: «Нет! С тех пор как вы, ребята, ушли, о нем не было никаких новостей. Как будто его никогда не существовало. Кого-то такого уровня, кто хочет спрятаться, обычные люди не смогут найти!»
Святой Сэйбер и Бессмертный Меч были сильно разочарованы.
«Однако, если ты хочешь найти Ночной Аромат, я могу помочь тебе связаться с ним!»
«Спасибо, старый приятель!» Святой Сэйбер и Меч Бессмертный сказали в унисон.
Меньше, чем за время, необходимое для того, чтобы заварить чашку чая, Ночной Аромат изящно прибыл: «Лорд Премьер-министр, что привело вас ко мне? У тебя снова есть для меня какое-то важное задание, с которым смогу справиться только я?»
Линь Бэйфан ухмыльнулась: «Ночной аромат, позвольте мне познакомить вас с двумя людьми! Эти два молодых гроссмейстера — мои близкие друзья: Бессмертный Шангуань Цзяньхун и Святой Оуян Бадао. Они хотят обменяться с тобой ходами!»
Sword Immortal и Sabre Saint были полны боевого духа, каждый из которых раскрывал свое оружие.
— Итак, ты — Ночной Аромат? Действительно, настоящий герой! Покажите нам свое оружие, мы определим, кто сильнее в бою!»
«Я хочу посмотреть, твой клинок острее или мой сильнее!»
Ночной аромат: «О Боже!»
