Глава 240: Не развевающиеся флаги, не колыхающийся ветер, это движутся ваши сердца!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Вскоре прибыл указ императрицы, в котором говорилось, что за городом замечен загадочный специалист, сравнимый с гроссмейстером. Она поручила усилить оборону и быть бдительными. Если они столкнулись с указанным экспертом, ему следует вести себя тактично, чтобы не подвергать опасности столицу и суд.
Линь Бэйфан поручил эту задачу непосредственно констеблям, поскольку они все равно патрулировали город. Это дело не привлекло особого внимания, и все продолжили мирно праздновать грандиозный Новый год.
Несмотря на возросшую силу, Линь Бэйфан прожил свою жизнь так же, как и раньше. Он ел и пил, как ему заблагорассудится, ведя весьма обычную и неприхотливую жизнь. Как описать это чувство? Это было похоже на упорную работу, чтобы наконец поступить в университет своей мечты. После первоначального волнения жизнь продолжилась как обычно.
Сила Линь Бэйфана выросла и стал одним из ведущих экспертов в мире, но он остался незатронутым. Он не находил удовольствия в материальных вещах и не сокрушался по личным вопросам. Он сохранял спокойное и спокойное поведение.
Как это выразить словами? Как будто человек усердно учился и наконец попал в желанный университет. Они были счастливы какое-то мгновение, а потом жизнь продолжалась как обычно. Не было никакого чрезмерного волнения или чрезмерной реакции.
Новообретенное спокойствие, вызванное возросшей силой, действительно имело некоторые последствия. Когда Линь Бэйфан сидел перед теплой плитой, читая книгу, жевая одной рукой арахис и потягивая горячий чай, он казался очень расслабленным и комфортным.
Рядом с ним сидела маленькая принцесса, подпирая руками щеки, ее большие глаза пристально смотрели на Линь Бэйфаня.
— Почему ты так на меня смотришь, маленькая принцесса? — спросил Линь Бэйфан, не поворачивая головы. Маленькая принцесса наблюдала за ним в течение нескольких чашек чая, что было весьма необычно.
— Не знаю почему, но мне кажется, что ты изменился. Ты уже не тот, что раньше!» сказала маленькая принцесса.
«Это так?» Линь Бэйфан спокойно спросил: «Как я изменился?»
«Я не могу описать это чувство…» маленькая принцесса покачала головой, размышляя: «Я просто чувствую, что ты… теперь кажешься более красивым! Но твоя внешность совсем не изменилась!»
Линь Бэйфан был в восторге. Почему этот ребенок был таким красноречивым? Он взял несколько арахисов и положил их перед маленькой принцессой, ожидая ее слов: «Если ты можешь говорить, скажи больше. Я весь во внимании!»
«Хоть ты и стал красивее, но и бесстыднее стал!» маленькая принцесса продолжила.
Линь Бэйфан: «…»
Линь Бэйфан молча взял арахис обратно и съел его сам.
Остальные девушки тоже повернули головы, чтобы посмотреть на него.
Ли Ши Ши улыбнулась и сказала: «Маленькая принцесса права! Раньше я думал, что это всего лишь иллюзия, но теперь вижу, что это не так. Муж, ты действительно стал намного лучше! Но я с тобой каждый день. Как могут произойти такие значительные изменения?»
Мо Рушуан повернула голову и сказала: «Молодой господин, вы действительно стали намного красивее. Почему это?»
Все были весьма озадачены, за исключением Линь Бэйфана, который оставался таким же спокойным, как и всегда.
Потому что он изучил Технику посева дьявола в Сердце Дао! Это был метод совершенствования, связанный с духовной силой. Когда его духовная сила переполнилась, это, естественно, привело к обаянию, заставив людей воспринимать его как более привлекательного.
— Я знаю, конечно! Линь Бэйфан слабо улыбнулась.
«Что это такое?»
«Пожалуйста, скажи нам, муж!»
…
— Что ты там видишь? Линь Бэйфан указал вдаль, где мягко покачивалось знамя.
«Мы видим, как плавно покачивается знамя!» Сказал Мо Рушуан.
«Почему оно движется?» Линь Бэйфан спросил еще раз.
«Зачем задавать такой простой вопрос? Это потому, что дует ветер; ветер двигает знамя!» — сказала маленькая принцесса недовольным тоном.
«Неправильный! Совершенно неправильно!» — воскликнул Линь Бэйфан.
«Неправильный?»
«Почему это?»
…
Все были крайне озадачены.
Линь Бэйфан слабо улыбнулся и сказал: «Это не развеваются флаги, не движется ветер, это движутся ваши сердца!» Эта фраза была весьма дразнящей, и лица всех присутствующих женщин покраснели от смущения.
«Что за ерунда? Кто, кто… испытывает к тебе чувства? Маленькая принцесса заикалась.
«Мистер. Лин, пожалуйста, не говори случайно; У меня нет таких чувств!» Мо Рушуан опустила голову.
«Муж, давай поговорим об этом ночью! Неуместно обсуждать это публично!» Ли Ши Ши тоже застенчиво покраснел.
Линь Бэйфан ухмыльнулась: «Куда ушли твои мысли? Я говорил об учении Будды!»
— Ты смеешь оправдываться? Три женщины в унисон выругались, чувствуя одновременно смущение и злость.
В этот момент Го Шаошуай выглядел встревоженным и сказал: «Я тоже думаю, что господин Линь красивый! Может ли быть так, что у меня тоже есть чувства к господину Линю?»
Линь Бэйфан: «…»
«Отойди в сторону и принеси зеркало!» — приказал Линь Бэйфан.
Вскоре прибыл старый монах. Линь Бэйфан поделилась с ним этим намеком. Старый монах вдруг понял: «Учитель прав, это не развеваются флаги, это не ветер движется, это движутся наши собственные сердца! Это предложение полно учения Будды. Спасибо, Мастер, за то, что направили меня. Амитабха!»
Линь Бэйфан торжествующе посмотрел на трех женщин, как бы говоря: «Видите, я была права, не так ли?»
Три женщины были одновременно смущены и рассержены. Он явно имел в виду то, что, по их мнению, он имел в виду, и все же осмелился оправдываться и обманывать их? Они бросились и ущипнули мягкую талию Линь Бэйфан.
Эта иррациональная сцена, где женщины выражают свой гнев, была показана в полной мере.
Только Линь Бэйфан тихо плакала.
Женщины, ага!
Понятно, что им хотелось, чтобы их дразнили, но после того, как их подразнили, они начинали махать руками и ногами. Мужчины действительно оказались в тяжелом положении!
Время пролетело незаметно.
Праздник Весны подошел к концу, и официально начался новый год. Суд снова работал в быстром темпе. Различные чиновники вернулись на свои посты и выполнили свои обязанности по управлению государственными делами.
Простые люди также покинули свои дома и начали работать, чтобы заработать на жизнь и поддержать свои семьи.
Недавно построенный город Минсинь также начал эффективно работать. В городе Миньсинь обосновались различные крупные предприятия, которые основали фабрики, наняли рабочих и вели торговлю.
Местные жители продолжали производить цемент, работать на крупных предприятиях, заниматься сельским хозяйством или открывать собственный малый бизнес. Они делали все, что хотели, и шли туда, где можно было заработать деньги.
Местные жители столицы увидели жизнеспособность города Минсинь и бросились заниматься бизнесом. Эпоха ларькового хозяйства возродилась!
Весь город источал бодрую жизненную силу!
Линь Бэйфан подсчитал, что через год этот город станет экономическим центром Великого У.
Пришла весна, и самым важным по-прежнему оставалось сельское хозяйство. Возделывание полей и выращивание сельскохозяйственных культур обеспечивало каждого человека едой, которая была необходима для всего остального.
Исторический опыт доказал, что без продовольственной поддержки страна будет нестабильной, а экономика потерпит неудачу. Достаточно взглянуть на южные регионы, где нехватка продовольствия привела к серьезной инфляции, высоким ценам на зерно и полному краху экономической системы. Никто не чувствовал себя хорошо!
Для поддержания сильной экономики крайне важно было обеспечить хорошее сельскохозяйственное производство.
Линь Бэйфан использовал цемент для строительства и ремонта различных объектов водоснабжения, способствуя производству продуктов питания.
Экономия времени, усилий и денег с удивительно хорошими результатами! Об этом узнали другие чиновники из разных регионов и начали подавать заявки на использование цемента.
В результате, помимо продажи восьмидесяти процентов цемента, произведенного цементными цехами, оставшиеся двадцать процентов использовались для собственных целей, таких как строительство водопроводных сооружений и ремонт городских стен. Для ускорения строительства цемент перевозили в различные города на лодках на воздушной подушке и водным путям. Были начаты масштабные проекты строительства водного хозяйства, в центре которых находился город Минсинь.
Все были очень заняты, но Линь Бэйфан не был так занят, как раньше. Во время строительства нового города он работал практически без перерыва, решая множество задач. Однако после того, как город был построен, он уже не требовал такого внимания. Имея под своим командованием такое количество чиновников, он мог делегировать им обязанности, и пока он сохранял контроль над общим руководством, проблем не возникало. Все стабильно развивалось к лучшему.
А вот в других местах ситуация была не столь хорошей. В Северном Хэбэе из-за предыдущей угрозы бандитов многие люди бежали, оставив лишь немногие фермеры возделывать землю. В результате производство зерна было ограничено, а экономика с трудом восстанавливалась, в результате чего все жили экономно. Принц Северного Хэбэя также столкнулся с аналогичными трудностями и был вынужден затянуть пояс. Он ждал, пока все полностью освоят «Руководство по сокровищам подсолнечника», прежде чем начинать войну.
В Южном Цзяне из-за нехватки зерна экономика полностью развалилась. Нехватка рабочей силы для сельского хозяйства, вызванная тем, что Линь Бэйфан перевез большинство фермеров в столицу, препятствовала повышению производительности. Без достаточного количества зерна у них не было средств для ведения войны, и враг мог просто удерживать линию фронта, чтобы измотать их.
В Уси герцогу Уси пришлось тяжелее всего. Предыдущий инцидент, связанный с Сокровищем Наклонной Луны, привел к тому, что он потерял много солдат, а большая часть зерна сгорела, что привело к серьезной нехватке. Теперь он также стал мишенью остатков династии Наклонной Луны.
В, казалось бы, обычной маленькой деревне в Уси, принцесса Цзыюэ взволнованно посмотрела на людей и сказала: «Все, после более чем полугода усилий, пришло время нам обнажить клыки! С сегодняшнего дня мы возьмем на себя инициативу в нападении, используя солдат герцога Уси для обучения наших собственных войск и, в конечном итоге, создадим железную армию, которая отправится в путь к Дайюэ и восстановит династию!»
«Идите к Дайю, восстановите династию!»
«Идите к Дайю, восстановите династию!»
…
Все были чрезвычайно взволнованы. Они ждали этого момента, приложив столько усилий, и теперь пришло время пожинать плоды.
«Принцесса, мы получили новости! Завтра вечером армия герцога Уси пройдет через деревню Далянь в составе примерно 3000 человек и лошадей. Для нас это прекрасная возможность нанести удар!» один человек взволнованно сообщил.
«Хороший! Это наше первое действие, очень важное. Выполняй все команды!» — заявила принцесса Цзыюэ.
На следующий день остатки династии Наклонной Луны возглавили свои войска и устроили засаду в деревне Далянь.
Когда они увидели группу солдат в черных доспехах, едущих на высоких и величественных лошадях, величественно возвращающихся и готовящихся разбить лагерь и отдохнуть, принцесса Цзыюэ махнула рукой и крикнула: «Атакуй!»
Внезапно из травы появилась группа людей и быстро выпустила стрелы.
«Шурш, шурш, шурш…»
После дождя из стрел погибли десятки людей.
«Там засада! Засада!»
«Держи их, убей их!»
…
Армия отреагировала быстро и быстро применила оружие для контратаки. Однако засадчики выпустили стрелы и тут же, не раздумывая, убежали, демонстрируя стремительные движения. Даже когда солдаты садились на лошадей, они не могли их догнать.
