Глава 157: Мятеж?
Только Линь Бэйфан может решить эту проблему!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
И действительно, в течение того времени, которое требуется для того, чтобы ароматическая палочка загорелась, кто-то пришел и сообщил Линь Бэйфаню, чтобы он пошел в учебную комнату.
Когда Линь Бэйфан прибыл, другие высокопоставленные чиновники суда уже были там. Лица их были торжественны, выражения серьёзны, когда они смотрели на сидевшую за столом императрицу.
В этот момент не было времени для приветствий или приветствий. Линь Бэйфан послушно встал позади чиновников.
Императрица взглянула на всех, поняв, что все они здесь, и с оттенком гнева в голосе сказала: «Всего несколько минут назад из Танчжоу пришло срочное сообщение. Произошел мятеж! Несколько солдат-повстанцев ули командующего генерала и заместителя генерала, уведя 30 000 солдат в горы, перейдя к бандитизму. В настоящее время они противостоят имперской армии, и ситуация чрезвычайно серьезна!»
Чиновники мгновенно возмутились!
Произошёл мятеж, и действительно, ситуация была крайне серьёзной!
«Ваше Величество, в чем причина этого?» — спросил, кланяясь, старый придворный.
«В чем причина? Посмотрите сами!»
Императрица бросила срочное послание, предоставив его прочитать чиновникам.
Местные генералы, командующие и заместители, в течение длительного времени присваивали солдатам зарплату, в результате чего солдаты проливали кровь и пот, не получая заслуженного обращения. Даже еда была проблемой.
Более того, эти командующие и заместители генералов либо избивали, либо ругали своих подчиненных, и недовольство между двумя сторонами накапливалось в течение длительного времени.
Последней искрой стало то, что заместитель генерала открыто притеснял жену солдата.
Солдаты, которых долгое время угнетали, наконец не выдержали и подняли мятеж!
Императрица хлопнула столом, скрежеща зубами и сказала: «Они имеют такую ​​наглость, даже осмеливаясь присвоить жалованье имперской армии! И свободно оскорблять и притеснять солдатских жен! Чем они могут походить на высокопоставленных чиновников суда? Мятеж доставил мне неприятности, это действительно неразумно! Воистину неразумно!»
«Ваше Величество, пожалуйста, успокойтесь!» — сказали чиновники в унисон.
«Как мне успокоиться?» Императрица сердито сказала: «Теперь политическая ситуация при дворе нестабильна, крупные вассальные короли присматриваются к двору, а соседние страны жаждут действий! И все же в это время они смеют причинять мне неприятности? Если бы они еще не были мертвы, мне бы очень хотелось вытащить их и убить снова!»
Чиновники хранили молчание.
В этот момент императрица с пылающим гневом повернулась к военному министру и сказала: «Ли Кайгуан, в каком преступлении тебя следует обвинить?»
Военный министр Ли Кайгуан был ошеломлен и быстро встал. «Ваше Величество…»
Императрица громко крикнула: «Как военный министр, вы отвечаете за военные дела всей страны и отвечаете за надзор за генералами и военными чиновниками во всех регионах! Однако вы даже не знали о растрате военных средств и жестоком обращении с солдатами командующего Танчжоу! Скажи мне, нет ли на тебе неизбежной ответственности? Скажите, в каком преступлении вас следует обвинить?»
Военный министр почувствовал себя крайне обиженным!
Это дело явно не его заслуга, но он был вынужден нести вину!
Он также хотел вытащить этих командующих и заместителей генералов и снова убить их!
Он не мог не задаться вопросом, не обидел ли он недавно какую-нибудь неудачливую звезду, всегда сталкивающуюся с такими причудливыми несчастьями.
Он организовал простые военно-морские учения, но в итоге столкнулся с группой экспертов по боевым искусствам, и тренировка провалилась!
И вот, когда он ничего не сделал, случилась катастрофа!
«Я признаю себя виновным!» Военный министр Ли Кайгуан немедленно опустил голову и признал свою ошибку.
Императрица была права, хотя он и не совершал этого поступка, поскольку на нем как на военном министре лежала неизбежная ответственность!
«Теперь ваше преступление будут помнить! Самое главное сейчас — урегулировать мятеж в Танчжоу. Мы должны быстро положить конец хаосу. Чем дольше мы будем медлить, тем пагубнее это будет для нашей Империи!» — спокойно сказала императрица.
«То, что сказал Ваше Величество, абсолютно верно!» Чиновники повторили это в унисон.
«Теперь вопрос в том, как следует решать этот вопрос и кто этим будет заниматься?»
Каждый из чиновников высказал свое мнение, но в конечном итоге согласился с тем, что основное внимание следует уделить убеждению повстанцев сдаться. Если уговоры не дадут результата, то придется прибегнуть к военному подавлению. Им нужно было быстро разрешить мятеж.
— Итак, кого нам послать? Императрица спросила еще раз.
Чиновники переглянулись. Это дело было чрезвычайно сложным и нежелательным.
Если с ними плохо обращаться, это потенциально может повлиять на их будущую карьеру.
Военный министр вышел вперед и сказал: «Ваше Величество, я готов искупить свою вину, выполнив эту задачу!»
Он знал, что в этот момент, даже если он не хотел выходить вперед, ему пришлось это сделать!
— Но ты столько всего испортил. Я тебе не доверяю!» Императрица усмехнулась.
Лицо Ли Кайгуана было наполнено разочарованием.
Взгляд императрицы обратился к Линь Бэйфаню, который бездельничал позади чиновников. «Сэр Лин, я поручаю это дело вам!»
Линь Бэйфан был ошеломлен. «Ваше Величество, вы меня ошиблись? Я не могу сделать это!»
Императрица улыбнулась и сказала: «Сэр Линь, я не ошиблась. Я выбрал тебя, потому что ты всегда был сообразительным и умел решать многие сложные задачи! Вы также красноречивы и красноречивы, что делает вас наиболее подходящим переговорщиком! Используйте свой серебряный язык, чтобы убедить их сдаться!»
Линь Бэйфан моргнул. «Ваше Величество, не переоцениваете ли вы меня?»
«Нисколько!» Императрица покачала головой. «Когда вы ранее ходили в Храм Грозовых Облаков, вам удалось убедить великого монаха буддийского учения прийти в наш дворец! После этого вы встретились с двумя другими гроссмейстерами, бессмертным мечом и святым саблей, и ваш язык покорил их, став их близкими друзьями! Видите ли, если вы можете убедить даже мастеров, разве вы не можете убедить группу мастеров боевых искусств?»
Линь Бэйфан почувствовал легкую панику. «Но что, если я не смогу их убедить? Я не знаю, как бороться!»
Императрица внутренне усмехнулась.
Опять притворяюсь!
С предыдущими теориями наземной революции, партизанской войны, мобильной войны и минной войны, а также стратегии окружения городов сельскими массами, которым я научился у вас, даже я получил большую пользу!
Ваши познания в военной тактике можно считать мастерскими!
Если даже ты не умеешь воевать, то никто в мире не умеет!
«Лин Бэйфан, перестань отказываться! Я считаю, что среди всех гражданских и военных чиновников вы наиболее подходящий. Второго выбора абсолютно нет! Если этот вопрос будет успешно решен, я обещаю, вы будете щедро вознаграждены!» Императрица пообещала громко.
«То, что сказал Ваше Величество, абсолютно верно. Это дело не принадлежит никому, кроме директора Линя!»
«Директор Линь красноречив и находчив. Он наиболее подходящий человек для решения этого вопроса!»
«Благодаря вмешательству сэра Линя успех неизбежен!»
…
Все официальные лица высказались и настоятельно рекомендовали Линь Бэйфаня!
Линь Бэйфан дрожал от гнева. Эти старые хитрые чиновники снова задумали что-то нехорошее!
Когда представится возможность, я совершу набег на их дома!
Беспомощному Линь Бэйфану ничего не оставалось, как принять приказ: «Я подчиняюсь указу!»
Той ночью, закончив ужин, Линь Бэйфан немедленно отправился в путь, всю ночь ехав на лошади на полной скорости.
Его сопровождали Мо Рушуан и чиновник, посланный судом для защиты Линь Бэйфаня.
Маленькая принцесса тоже тайно последовала за ней, утверждая, что защищает Линь Бэйфан, но на самом деле просто хотела присоединиться к веселью.
После двух ночей и дня спешки они наконец прибыли в Танчжоу глубокой ночью второго дня.
Местный префект г-н Лю лично приветствовал Линь Бэйфаня: «Приветствую г-на директора, приветствую г-жу Юнин! Я приготовил пир, чтобы приветствовать тебя и смыть пыль!»
— Мы можем обсудить праздник позже. Как обстоят дела сейчас?» Линь Бэйфан спросил напрямую.
Префект Лю горько улыбнулся и сказал: «Ситуация все еще очень напряженная! В настоящее время обе стороны находятся в противостоянии с горой и рекой в ​​качестве границы! Пока мы пересекаем границу, они будут атаковать без всякой причины. Многие наши чиновники получили ранения!»
«Кроме того, вчера вечером произошел конфликт! Повстанцы из-за нехватки продовольствия спустились с горы и сражались с нашими войсками, чтобы захватить провиант! К счастью, потери были невелики, иначе я оказался бы в затруднительном положении!»
Линь Бэйфан кивнул.
«Я не знаю, как суд планирует решить это дело?» — осторожно спросил префект Лю.
«Основной подход – убеждение. Если это не сработает, мы можем прибегнуть только к военному подавлению! Мы должны решить все вопросы в течение недели. В противном случае этой ситуацией могут воспользоваться заинтересованные стороны, и последствия будут невообразимыми!» — заявил Линь Бэйфан.
Префект Лю кивнул с торжественным выражением лица.
Затем Линь Бэйфан последовал за префектом Лю на место происшествия, чтобы осмотреться.
Был уже поздний вечер, и большинство повстанцев уже легли спать. Лес на горе казался темным и устрашающе тихим.
Однако среди кромешной тьмы все еще можно было увидеть осторожные глаза.
«Давайте вернемся и отдохнем. Завтра построим планы!» Линь Бэйфан развернулся и ушел.
В этот момент прибытие Линь Бэйфаня уже предупредило повстанцев на горе.
Человек торопливо побежал в гору и разбудил спящего: «Начальник, с горы спускается новый чиновник. Должно быть, это кто-то, посланный судом!»
Человек, которого называют боссом, — молодой человек, высокий и сильный, с сильными конечностями. Одна из его рук толщиной с чье-то бедро. У него темная кожа, и когда он открывает глаза, они острые и полные духа.
«Кто этот человек и как он выглядит?»
«Я его не узнаю, но выглядит он очень молодо, ему меньше 20. У него розовые губы и белые зубы! Однако он одет в малиновую официальную мантию, так что он чиновник как минимум четвертого ранга! Нелегко достичь такого высокого звания в таком юном возрасте!»
Пока они говорили, их тон был полон зависти.
«Четвертый чиновник младше 20 лет. Похоже, это недавно назначенный главный ученый Линь Бэйфан!» Молодой человек, которого называли боссом, задумчиво кивнул.
«Недавно назначенный ведущий ученый Линь Бэйфан?»
«Я слышал, что он очень талантлив и пользуется большим доверием императрицы, поэтому за последние несколько месяцев его повысили на четыре ранга! Он получил всевозможные награды, а его дом даже не вмещает их всех!»
«Но я слышал, что он все еще коррумпированный чиновник. Он присвоил миллионы таэлей за несколько месяцев после вступления в должность!»
«Очередной коррумпированный чиновник. Я действительно хочу его срубить!»
«Коррумпированные чиновники заслуживают смерти!»
…
Все были очень взволнованы.
Больше всего они ненавидели коррумпированных чиновников!
Если бы не эти коррумпированные чиновники, разворовывающие военные зарплаты, они бы не оказались в такой ситуации!
Теперь прибыл еще более крупный коррумпированный чиновник, который настолько разозлил их, что они захотели взять в руки оружие!
— Босс, что нам делать дальше?
«Должны ли мы продолжать противостоять суду или нам следует отступить в горы и стать бандитами? На мой взгляд, нам следует просто восстать. С нашими навыками нам не придется беспокоиться о еде, куда бы мы ни пошли!»
«Как насчет того, чтобы присоединиться к другим военачальникам? Я слышал, что принц Южного Цзяна богат и в настоящее время набирает солдат и воинов. Кажется, он готовится к чему-то большому. Мы сможем наслаждаться роскошью, следуя за ним!»
«Принц Северного Хэбэя тоже неплох! Я слышал, что он уважительно относится к своим подчиненным и добр ко всем. Он добрый господин!
«Босс, мы последуем вашему примеру!»
…
Все с нетерпением смотрели на молодого человека перед ними, ожидая его решения.
Из этого видно, насколько уважаем молодой человек.
Юноша махнул рукой: «Братья, успокойтесь пока! Посмотрим позицию суда завтра. В любом случае, со мной, Большой Бык, ты можешь быть уверен, что никто из тебя не пострадает!»
Все кивнули.
