Глава 289: Вторжение видов?
Я превращу вас в армейский паек!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Стратег, может ли поимка кроликов и выпуск их в два горных хребта действительно решить нашу продовольственную проблему?» Принцесса Зиюэ спросила дальше.
«Следует сказать, что это может решить проблему большинства людей! Ведь люди не могут обходиться без еды!» Линь Бэйфан усмехнулся.
«Но… но… если проблема так легко решается, почему людям все еще нужно выращивать урожай? Почему бы просто не разводить кроликов?» Лицо принцессы Зиюэ было полно растерянности.
Императрице тоже было очень любопытно, она навострила уши, чтобы прислушаться.
Линь Бэйфан покачал головой: «Принцесса, вы видите только поверхность, а не всю картину! На самом деле, древние люди давно задумывались над этой проблемой, но в конечном итоге сочли ее неосуществимой. Ты знаешь почему?»
«Мне не терпится услышать подробности!» Смиренно спросила принцесса Зиюэ.
«Во-первых, соотношение «затраты-выпуск» несбалансировано! Кролики едят траву, но они также едят зерновые и овощи, как и мы, люди! Но запасы зерна и овощей ограничены, и если их будут есть кролики, нам не хватит».
«За фунт зерна, если его дать человеку, он обеспечивает пропитание. А если дать кроликам, то и фунта мяса не даст. Как вы думаете, стоит ли менять фунт зерна на фунт мяса?»
Принцесса тут же покачала головой: «Определенно не стоит, это пустая трата еды!»
«Это именно так. Соотношение затрат и выпуска настолько несбалансировано, что мудрые люди знают, что делать!»
Линь Бэйфан поднял второй палец: «Во-вторых, избыток кроликов повредит урожай! Даже если мы не будем кормить их зернами и овощами, а дадим им свободно гулять, это не сработает! Потому что, если кроликов будет слишком много, они будут конкурировать с нами, людьми, за еду. С этим будет трудно справиться, и это может даже привести к голоду!»
«В-третьих, ловля кроликов требует физической силы! Кролики ловкие и чрезвычайно быстрые. Их могут поймать только опытные охотники. Но сколько людей являются опытными охотниками? Другим очень трудно ловить кроликов. Они могут умереть с голоду, прежде чем кого-нибудь поймают».
Линь Бэйфан улыбнулся: «Именно по этим причинам люди не разводят кроликов! Их выращивание вообще нерентабельно. Даже если их успешно вырастить, они могут в конечном итоге конкурировать с людьми за еду. Ловля кроликов требует усилий, а затраты перевешивают выгоду!»
«Я вижу, это имеет смысл. Я кое-чему научился!» Принцесса Зиюэ внезапно поняла.
«Однако у нас ситуация совершенно иная!»
Линь Бэйфан улыбнулся и продолжил: «Мы выпустим кроликов сразу в два горных хребта. Нам вообще не нужно будет их кормить или особо ими управлять. Территории двух горных хребтов обширны, богаты ресурсами и бедны дикими животными. Это позволит нам вырастить достаточно кроликов, чтобы снабдить всю армию!»
«Ловить кроликов станет еще проще. В нашей армии много опытных воинов, ловких и быстрых. Поимка кроликов для них будет пустяком, тем самым решая вопрос с их отловом!»
«Поэтому выращивание кроликов для нас очень рентабельно. Это просто и осуществимо, не требует никакого управления и даже лучше, чем выращивание сельскохозяйственных культур! Когда мы голодны, мы можем просто пойти в горы и поймать кроликов по мере необходимости. Мясо кролика также можно сушить и хранить несколько дней!»
Принцесса Цзыюэ встала и слегка поклонилась: «Спасибо, стратег, за ваше поучительное руководство!»
Помимо благодарности, в ее сердце были еще восхищение и почтение.
Проблема, о которой она беспокоилась, на самом деле была легко решена Линь Бэйфаном!
Где же был этот простой талант? Он был гением!
Только гений мог придумать такое гениальное и ошеломляющее решение!
Даже Императрица с чердака покачала головой и вздохнула: «Мой дорогой советник, у вас действительно разум… Я даже не знаю, что сказать! Чтобы придумать такое инновационное решение, надо быть гением!»
«Да, это действительно неожиданно!» Бай Гуаньинь вмешалась.
Линь Бэйфан быстро помог принцессе Зиюэ подняться, скромно сказав: «Принцесса, в такой вежливости нет необходимости. Как ваш стратег, я обязан давать советы и рекомендации. Нет необходимости в таких грандиозных жестах!»
«Стратег, если наш грандиозный план увенчается успехом, вы получите величайшую заслугу!» Принцесса Зиюэ добавила.
Линь Бэйфан скромно махнул рукой: «На самом деле я сделал не так уж много. Я просто немного пошевелил губами».
Упрямая принцесса настаивала: «Стратег, ты слишком скромен! Без вашего руководства мы бы не достигли такого уровня успеха. Как только все будет выполнено, я обязательно щедро вознаградю тебя!»
Линь Бэйфан еще раз скромно махнул рукой: «Принцесса, в этом действительно нет необходимости! Но если вы настаиваете на том, чтобы меня поблагодарить, просто не забудьте в следующий раз принести с собой что-нибудь местное. Я не откажусь ни от одного предложения!»
Принцесса Зиюэ усмехнулась: «Стратег, ты снова в деле! Хаха…»
Посмеявшись, она посмотрела на Линь Бэйфаня глубоким взглядом: «Стратег, если честно, я начинаю немного сожалеть!»
«Сожалеем о чем?» Линь Бэйфан был озадачен.
«Я должен был привязать тебя к Уси раньше! Если бы ты был рядом, никаких проблем не было бы!»
Линь Бэйфан был поражен и быстро сказал: «Принцесса, пожалуйста, успокойся. Даже если бы ты овладел мной физически, ты не овладел бы моим сердцем!»
Принцесса Зиюэ игриво улыбнулась: «Все в порядке. Если я родлю несколько детей, тогда твое сердце будет со мной!»
«Блин!» — воскликнул Линь Бэйфан.
Императрица с чердака была в ярости, скрежетая зубами: «Эта волшебница хочет украсть моего любимого министра! А использовать такие подлые методы – это позор для женщины!»
Затем Линь Бэйфан и принцесса снова сели.
Линь Бэйфан продолжил: «Помимо кроликов, есть много других животных, которых можно заселить в эти два горных хребта! Например, бамбуковые крысы из Цзяндуна. Они также питаются растениями и растительностью, быстро размножаются, и в одном помете могут быть десятки крыс. Они очень вкусные. Мы можем полностью ввести их в эти два горных хребта!»
Принцесса Зиюэ внимательно слушала, неоднократно кивая: «Ты прав, стратег. Я попрошу кого-нибудь принести сюда бамбуковых крыс.
«Я помню, что в горах Цинлун и Фэнхуан есть несколько больших озер, но в них нет карпа, белого амура и других видов рыб! Мы можем представить сеголеток карпа, тилапии и других рыб. Без естественных хищников они наверняка быстро размножатся, вырастут большими и толстыми, готовыми быть пойманными и съеденными!»
Принцесса Зиюэ снова кивнула: «Понял, стратег. Я поручу кому-нибудь этим заняться.
— Хорошо, я тоже помню…
Линь Бэйфан продолжал красноречиво перечислять несколько видов, упоминая каждое существо, которое потенциально могло вызвать вторжение видов.
Вы быстро размножаетесь?
Нет проблем, я превращу тебя в армейский паёк и сожру!
Принцесса Зиюэ была поражена!
Императрица была поражена!
Бай Гуаньинь была поражена!
Казалось бы, неразрешимая продовольственная проблема, стоявшая перед ними, решалась так легко.
Действительно, возможно, мы и не сможем есть зерновые, но мясо мы точно можем!
Не только мясо, но и мясо кролика, мясо крысы, мясо рыбы…
Разнообразие было невероятно богатым!
Это не было похоже на войну; это было больше похоже на праздник!
Наблюдая за тем, как Линь Бэйфан говорит страстно и авторитетно, взгляд принцессы Зиюэ постепенно стал безумным!
«Думаю, это все, что я знаю на данный момент. Я продолжу добавлять больше позже, если придумаю что-нибудь еще! Однако если виды станут разнообразными, они наверняка привлекут зверей с других гор. Поэтому лучше регулярно отправлять специалистов в горы, чтобы они истребляли диких животных и не давали им разграбить нашу еду!»
Линь Бэйфан, еще не закончив, готовился сделать глоток чая, чтобы смочить горло, когда внезапно заметил, что принцесса Цзыюэ встала и пошла к нему.
Немного взволнованная, Линь Бэйфан спросила: «Принцесса, что ты делаешь?»
«Стратег, я хочу немного опереться на твое плечо, пожалуйста, позволь мне», — сказала принцесса Зиюэ.
Еще больше взволновавшись, Линь Бэйфан сказала: «Принцесса, пожалуйста, успокойся!»
«Я не могу успокоиться, я просто хочу быть рядом с тобой! Пожалуйста, позволь мне!» Принцесса Зиюэ набросилась.
Линь Бэйфан вскрикнула от отчаяния: «Нет~»
Императрица с чердака побледнела, сжала кулаки, скрежетала зубами: «Опять эта волшебница! Так бесстыдно! Я больше не хочу смотреть. Цинсюань, пойдем назад!»
— Конечно, Ваше Величество! Бай Гуаньинь ухмыльнулась.
Спустя полчашки чая они снова сели.
Щеки принцессы Зиюэ покраснели, и она сделала глоток чая, чтобы скрыть свои застенчивые чувства.
Линь Бэйфан, с другой стороны, выглядел безнадежным и бормотал про себя: «Все кончено, я больше не чист…»
Принцесса Зиюэ была так разъярена, что ее рот скривился: «Стратег действительно презренный! У него есть преимущество, а он все еще скромничает?!
Воспользовавшись преимуществом, он вел себя мило?
Она тайком сжала кулак, очень желая дать ему пару ударов по лицу!
Выпив еще одну чашку чая, я увидел, что небо темнеет, и стало уже поздно.
Линь Бэйфан улыбнулась: «Принцесса, раз уж мы заговорили о кроликах, почему бы нам не съесть немного кролика сегодня вечером? Я знаю несколько способов приготовления блюд из кролика! Я угощу тебя сегодня вечером, принцесса…»
«Как стратег угостит, так с радостью сопровожу!» Принцесса Зиюэ сказала с радостным настроением.
Итак, они вдвоем направились к резиденции Лин, по пути болтая и смеясь.
По дороге они встретили маленькую принцессу.
Маленькая принцесса проворчала: «Почему эта женщина снова здесь? Она появляется только раз в несколько месяцев и обычно невидима. Она тайно делает что-то постыдное?»
Надо сказать, что Маленькая Принцесса была на высоте!
Принцесса Зиюэ слабо улыбнулась и не обратила особого внимания.
Линь Бэйфан погладил Маленькую принцессу по голове и засмеялся: «Маленькая принцесса, ты пришла в нужное время. Сегодня готовим кролика! Я знаю несколько способов приготовления кролика, например, тушеного кролика, кролика с пятью специями, острого кролика, кролика в сухом горшочке…»
Маленькая Принцесса была потрясена и очень рассержена: «Как ты можешь есть таких милых кроликов? Как ты можешь?»
Через час Маленькая Принцесса вытерла масло со рта: «Хм, как вкусно! Я не ожидала, что существует столько способов приготовления кролика, и они действительно очень вкусные!»
Перед ней все тарелки были пусты, осталось лишь несколько костей.
«Юная принцесса, разве ты не говорила, что маленькие кролики милые и их нельзя есть?» Линь Бэйфан провокационно сказал.
Маленькая Принцесса озадаченно моргнула своими большими милыми глазами: «Я это сказала? Я внятно сказала, что зайчики такие милые, и они мне очень нравятся. Как жаль, что их не съесть!»
Все разразились смехом.
Линь Бэйфан в изумлении покачал головой.
Женщины, ага!
Они могут изменить свое мнение быстрее, чем перевернуть страницу в книге!
«Должны ли мы завтра продолжать есть мясо кролика?»
«Да!» Маленькая Принцесса тут же подняла руку.
В этот момент, съев кроличье мясо, принцесса Цзыюэ еще больше поверила в предложение Линь Бэйфан. Мясо кроликов было восхитительным, а их репродуктивная способность была поразительной. Они могли легко служить им источником пищи. Отправка нескольких опытных людей в горы для их поимки быстро даст результаты.
Было также несколько других видов животных, которых можно было завести, чтобы обеспечить сбалансированное питание!
Думая об этом, принцесса Зиюэ не могла не улыбнуться.
Так что война тоже может быть такой же приятной!
Стратег был поистине замечательным!
Иметь рядом стратега было поистине чудесно!
