Глава 231: Сбор власти в столице!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вчную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Такая же ситуация была и в других небольших вассальных королевствах!
Все они стали посмешищем всего мира. «Принц Северного Хэбэя действительно смешон. Он хотел заработать на продаже цемента, но распугал всех оставшихся торговцев!»
«Принц Южного Цзяна так же абсурдно пытается обменять цемент на еду! Люди там даже не могут насытиться, как они подумают о строительстве домов? Когда они не согласились, он применил силу, сведя с ума торговцев Южного Цзяна!»
«Самый смешной — герцог Уси! Кто осмелится иметь с ним дело, учитывая его характер?»
«Другие вассальные короли не лучше; они вообще не могут поддержать рынок цемента!»
…
В этот момент отчаявшиеся купцы все направились в столицу, словно руководствуясь инстинктивным побуждением.
«Отец, а зачем мы едем в столицу?»
«Здесь больше невозможно выжить. Мы можем только попытаться заработать на жизнь в столице!»
«Но разве вы не всегда говорили, что в столице полно коррумпированных чиновников и влиятельных дворян, и там невозможно вести бизнес?»
«Так было раньше, но теперь ситуация изменилась! На территории Великого Ву свирепствует хаос, и только столица относительно стабильна и безопасна! Если мы останемся здесь, мы можем даже не выжить! Но если мы поедем в столицу, мы, возможно, сможем жить как беженцы и выжить!»
«Я слышал, что новый город в столице находится в стадии массового строительства, и там собираются миллион рабочих и многочисленные торговцы. Политика более выгодна для бизнесменов, и это может стать для нас выходом! Пойдем в столицу, сынок!»
«Отец, ты прав. Мы поедем в столицу!»
…
Помимо купцов, многие обедневшие простые люди, которые не могли позволить себе даже еды, слышали, что миллион беженцев в столице обеспечены работой, едой и даже домами, и все они стекались туда.
Казалось, что в столице постепенно набирает большой импульс!
Наибольшую выгоду от этой тенденции получил Линь Бэйфан, а также стоящий за ним суд.
В тот день, когда Линь Бэйфан инспектировал ход строительства, солдат бросился докладывать: «Господин префект, несколько торговцев из Северного Хэбэя пожертвовали большое количество зерна, угля и одеял, всего 20 телег. . Они хотят тебя видеть!»
«Увидели меня? Как интересно!» Линь Бэйфан улыбнулась и сказала: «У меня есть немного времени, так что давайте познакомимся с ними».
Линь Бэйфан отправился на окраину города и встретил торговцев, о которых упоминали солдаты. Прямо к делу он сказал: «Наша система взносов подошла к концу! Даже если вы пожертвуете эти вещи, взамен вы многого не получите!»
«Мы знаем, но справедливость должна восторжествовать! Мы жертвуем эти товары со скромными просьбами, надеясь, что вы сможете нас удовлетворить», — умоляли торговцы.
«Что ты хочешь? Давайте послушаем это», — сказал Линь Бэйфан с улыбкой на лице.
«Сообщите лорду-префекту, мы все бежали из Северного Хэбэя, чтобы спасти свои жизни, поэтому мы ищем место, где можно поселиться и разместить наши семьи! Дома не обязательно должны быть слишком большими; цементных домов будет достаточно. Пожалуйста, исполните нашу просьбу, милорд!» Купцы Северного Хэбэя искренне кивнули.
Линь Бэйфан согласно кивнул: «Ваша просьба довольно проста, и я могу ее выполнить».
Купцы Северного Хэбэя были вне себя от радости: «Спасибо, милорд!»
Впоследствии Линь Бэйфан продолжал встречаться со многими мелкими торговцами. Большинство из них бежали из других мест и жертвовали деньги и товары в надежде, что им будет где поселиться и зарабатывать на жизнь.
Надо сказать, что эти купцы были поистине проницательными. Дома в столице оказались для них слишком дорогими, поэтому они приехали сюда в поисках жилья. Их цементные дома были легко доступны, и они могли построить сотни или тысячи таких домов за день по абсолютно разумным ценам.
Линь Бэйфан был рад их принять, так как развитие города требовало не только рабочей силы, но и других талантов. Он приветствовал всех, кто внес свой вклад.
С увеличением количества торговцев торговля начала процветать. Однако, к сожалению, большинство людей здесь были беженцами, у которых не было много денег, поэтому потребление было ограничено.
«Похоже, пришло время выплатить зарплату и активизировать экономику нового города!» Линь Бэйфан размышлял про себя.
Развитие города зависело от его экономики, а экономика зависела от денег. Только с деньгами могло быть потребление, а с потреблением был бы экономический рост. Процветающая экономика позволит каждому жить лучше.
Теперь условия постепенно созрели, и Линь Бэйфан решил вмешаться, предоставив немного ручного труда для активизации рыночной экономики. Он хотел, чтобы весь город эффективно работал на рынке, благословляя всех.
В этот момент издалека послышался аккуратный и оглушительный звук: «Привет Ваше Величество, да здравствует Императрица, десять тысяч лет процветания!»
Оказалось, что Императрица приехала! С тех пор как началось строительство нового города, она часто приезжала сюда, чтобы проверить ход работ. Видя, как все такие восторженные, сытые и хорошо одетые, и наблюдая, как здания растут одно за другим, она почувствовала глубокое удовлетворение.
«Приветствую, Ваше Величество!» Линь Бэйфан улыбнулся и поприветствовал ее.
«Министр, не надо такой вежливости!» Императрица огляделась и прокомментировала: «Министр, это место меняется каждый день! Я до сих пор помню, что когда я пришел сюда несколько дней назад, здесь было просто пустое место! Теперь там, насколько хватает глаз, ряды и ряды домов!»
Линь Бэйфан кивнул с улыбкой: «Действительно, все меняется каждый день!»
«Министр, сколько сейчас цементных домов?»
«Ваше Величество, в настоящее время существует в общей сложности 20 000 домов, которые решили жилищную проблему примерно для 60 000 человек!»
«Хм, неплохо!» Императрица была очень довольна.
«Производство цемента продолжает расти?» Императрица спросила еще раз.
«Все равно очень тесно! Если бы не вопрос производства цемента, я бы уже построил 50 тысяч домов!»
«Тогда продолжайте расширять производство, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан поблагодарила ее, сложив ладонь и улыбнувшись.
Пока они шли и разговаривали, императрица упомянула об усилиях других вассальных королей по привлечению инвестиций в цемент и не смогла перестать смеяться.
«Министр, вы были абсолютно правы! Мои дяди даже с цементом не смогли ничего сделать!»
«Один распугал немногих оставшихся на территории крупных торговцев! У другого возникла абсурдная идея использовать цемент для обмена на еду, а когда она не сработала, он прибег к принудительному приобретению! А еще один даже провел инвестиционную конференцию, но ни один человек не пришел!»
«Ха-ха! Это действительно весело. Того, что они сделали, достаточно, чтобы развлечь меня на несколько дней!»
«Действительно, это довольно забавно», — Линь Бэйфан тоже нашел это забавным. Неужели они действительно думали, что наличие цемента позволит им делать все, что им заблагорассудится? Они даже не считались со своей репутацией и хаосом, который они вызвали на своих территориях. С таким характером кто осмелится иметь с ними дело?
Торговцы очень проницательны; они стремятся к прибыли и избегают рисков. В результате в его город пришло множество торговцев, ищущих убежища.
В полдень работа прекратилась, и все пошли обедать.
Наблюдая, как все с удовольствием наслаждаются дымящимися горячими блюдами, Императрица вздохнула: «Основной вопрос для нации заключается в ее пище, в способности накормить свой народ! Пока у людей будет достаточно еды, страна будет стабильной и непоколебимой, как гора Тай!»
«В регионе Северного Хэбэя из-за прежней проблемы бандитизма простые люди не могли иметь достаточно еды, что привело к тому, что они стали беженцами и бежали в другие места, в результате чего многие плодородные поля в Северном Хэбэе оказались заброшенными, а экономика пришла в упадок. !”
«В регионе Южный Цзян пострадали от наводнений, и у людей не было еды. Принц Южного Цзяна задержал зерно, в результате чего появился миллион беженцев! Теперь принцу Южного Цзяна не только не хватает зерна, но и нет людей, обрабатывающих поля, что приводит к спаду экономики!»
«В регионе Уси так было всегда! Если бы не миллионная армия герцога Уси, подавляющая все, Уси давно бы погрузился в хаос!»
«Но зерна у нас на дворе достаточно, поэтому за последний год мы развивались вполне стабильно!»
«Слова Вашего Величества абсолютно верны!» Линь Бэйфан кивнул в знак согласия.
«Эта еда действительно необходима! Кстати, министр… — Императрица озабоченно повернула голову и спросила: — Как ваши исследования риса? Какой-либо прогресс?»
Выражение лица Линь Бэйфана стало торжественным: «Ваше Величество, исследование сейчас зашло в тупик. Нам не хватает решающего элемента! Если мы не сможем решить эту проблему, мы не сможем преодолеть технологический барьер!»
«Чего не хватает?» Императрица забеспокоилась еще больше.
«Нам не хватает средств!» — серьезно сказал Линь Бэйфан.
Императрица: «…»
Выражение лица Линь Бэйфана стало еще более серьезным: «Это исследование риса — важный проект, который принесет пользу миллионам простых людей. Для проведения исследований и прокладки пути требуется значительное количество серебра. Без достаточного финансирования будет сложно продолжать исследования!»
Губы Императрицы дернулись: «Сколько вам нужно?»
Глаза Линь Бэйфана сверкнули: «Ваше Величество, если вы предоставите исследовательский фонд в 10 миллионов таэлей, я уверен, что к следующему году мы сможем выращивать рис с потрясающими урожаями!»
Рот Императрицы дернулся еще сильнее. Этот маленький негодяй пытается воспользоваться ситуацией и получить побольше денег! Разве ты уже не взял так много?
Однако на этот раз императрица не отказалась прямо; вместо этого она погрузилась в созерцание.
За почти годичный период Линь Бэйфан уже доказал свои способности с помощью различных впечатляющих изобретений, таких как летающий небесный артефакт «Воздушный шар», плавсредство «Лодка на воздушной подушке» и чудо строительства «Цемент». Их эффект был поразительным! Рис, о котором он упомянул, также, вероятно, будет достижим. Если исследования риса увенчаются успехом, это может увеличить урожайность зерна Великого У более чем на 50%! Только представьте, сколько продовольственных проблем людей это могло бы решить. Это действительно было настоящее национальное достояние!
«Хорошо, это 10 миллионов! Когда в следующем году будет готовиться бюджет национальной казны, даже если мне придется сжать его, я отложу его для вас. Теперь доволен? — сказала Императрица несколько раздраженно.
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан ответил с сияющей улыбкой.
После осмотра императрица поспешила обратно в императорский дворец для решения государственных дел. Несколько дней спустя Го, глава Шести Дверей, пришел выпить с Линь Бэйфанем.
«Сэр Лин, не нужно извиняться. Я полностью понимаю! Вы были очень заняты делами нового города; у тебя много дел на тарелке, и ты не можешь найти время. Хаха!» Го понимающе сказал.
«Ха-ха, спасибо, мастер Го, за понимание!» Линь Бэйфан от души рассмеялся.
«На самом деле, быть занятым — это хорошо! Чем занят чиновник, тем шире его перспективы!» Го сказал с завистью.
Теперь все знали, что Линь Бэйфан занят строительством нового города. В процессе развития города Линь Бэйфан проявил необычайные способности, которые всех поразили. У него было достаточно возможностей, достижений и престижа. День завершения строительства нового города также ознаменует момент, когда Линь Бэйфан станет префектом столицы!
Тогда Го мог только смотреть на это с завистью. Если бы он был в таком положении, он бы определенно не смог совершить такие потрясающие вещи!
Выпивая, они обсуждали различные темы, в том числе мирские дела и дела военного мира.
Время пришло, и Линь Бэйфан спросил: «Итак, мастер Го, что привело вас сюда на этот раз?»
Го, глава шести правоохранительных органов, с серьезным выражением лица сказал: «Руководство по мечу, отражающему зло», снова появилось в мире боевых искусств!»
