Глава 430: Эта земля — смесь тебя и меня!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Спасибо, командир!» Генерал Чжао из Великого Королевства Пэн взял кисть с восхищенным выражением лица. Поразмыслив на мгновение, глядя на пустую карту, он начал серьезно рисовать, начиная с границы своей страны.
Однако в результате получилась скрученная, вытянутая форма, напоминающая червяка.
Все смотрели на это довольно неловко.
«Генерал Чжао, что это за рисунок? Это похоже на то, что нацарапал бы ребенок; это так некрасиво!»
«Любой может нарисовать лучше, даже не пытаясь!»
«Если это будет передано, это станет предметом насмешек!»
«Хочешь перерисовать его? Тебе нужна моя помощь?»
Генерал Чжао отложил кисть и улыбнулся, сказав: «Спасибо, генералы, но я не ошибся. Это именно та земля, которая нужна Великому Королевству Пэн, пожалуйста, поймите!»
В этот момент генерал Лю из Королевства Мо воскликнул: «Генерал Чжао действительно не допустил ошибки! Посмотрите, он нарисовал ее вдоль реки Блэк-Инк, а земля вокруг этой реки — плодородная сельскохозяйственная земля, идеально подходящая для выращивания сельскохозяйственных культур!»
«И посмотрите сюда… и здесь… в этих местах есть железные рудники, медные рудники и другие важные ресурсы! Этот старик намерен воспользоваться всеми этими богатствами!»
Теперь все осознали правду и были в ярости.
«Ты хитрый старик! Мы тебя недооценили!»
«Внешне кажется таким честным, но таким хитрым внутри!»
«Таким простым штрихом вы жадно забрали все хорошее, а нам не оставили ничего, кроме барахла!»
Они яростно протестовали и требовали, чтобы генерал Лю перекроил землю.
Генерал Лю, конечно, отказался. Он настаивал на том, что точно следовал правилам и что перерисовывать не нужно.
«Нет, ты должен его перерисовать!»
«Мы не дадим тебе уйти, если ты не перерисуешься!»
Все были очень взволнованы. Они не могли смириться с тем, что все ценные ресурсы были захвачены Великим Королевством Пэн, оставив им лишь остатки. Как они могли так отчитаться? Генерал Лю был непреклонен, поскольку он упорно боролся за эти льготы и не собирался от них так легко отказываться.
Обе стороны энергично спорили и отказывались уступать, поэтому им пришлось обратиться к Линь Бэйфаню, Верховному главнокомандующему, чтобы уладить этот вопрос. Линь Бэйфан действительно оказался перед дилеммой, сказав: «Генералы, я понимаю ваши чувства и трудности, но правила есть правила. Поскольку мы уже договорились следовать правилам, нам следует их придерживаться. Если мы отклонимся от правил, наступит хаос, и это повредит доброй воле между нами».
«Хотя действия генерала Лю, возможно, не совсем справедливы, они соответствуют правилам, поэтому мы должны это признать. Я, как Верховный Главнокомандующий, не могу вмешиваться в это дело».
«Командир мудрый!» Генерал Лю воскликнул от радости, и другие генералы последовали его примеру.
«Вы это видите? С моим подходом согласен даже Верховный Главнокомандующий. Теперь вы все можете идти спать. Все были в ярости, но у них не было другого выбора, кроме как принять это.
Следующим был генерал Лю из Королевства Мо. Изначально он планировал нарисовать несколько необычную форму и быть при этом скромным. Однако генерал Чжао был бесстыдным и претендовал на многие территории, на которые положил глаз. Если бы он и дальше оставался скромным, блага никогда не дошли бы до Королевства Мо.
Итак, он взял в руки кисть и тоже нарисовал скрученный, извилистый узор, напоминающий внутренности червя со всеми его изгибами и поворотами, заставляющий людей чувствовать себя не по себе.
«Генерал Лю, почему вы так нарисовали? Он въезжает в нашу страну!»
«Это верно! Вы перекрутили его на две страны. Неужели ты так сильно хочешь быть с нами соседями?»
«Ты жадный парень! Вы забрали всю хорошую землю и оставили нас ни с чем!»
«Поторопитесь и перерисуйте его, иначе я буду невежлив!»
Генерал Лю отложил кисть и уверенно сказал: «Это генерал Чжао научил меня так рисовать. Если вы хотите обвинить кого-то, обвиняйте его!»
Все были в ярости, но им пришлось это принять.
Затем остальные четыре страны разделили землю, и они также не следовали правилам, рисуя линии, которые были извилистыми и развернутыми во всех направлениях, изо всех сил стараясь заявить о себе.
В конце концов карта превратилась в хаотичный беспорядок, каждая часть которого переплеталась с другими. Это была смесь территорий, где земли одной страны пересекались с землей другой.
Несмотря на то, что они были запутаны, дружба между ними рассеялась. Они смотрели друг на друга с подозрением и обидой.
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Поздравляю всех с получением желаемой земли и достижением великой цели расширения ваших территорий. Позже мы сделаем копии этой карты, чтобы каждый из вас мог забрать их обратно. Я также надеюсь, что после возвращения вы пошлете людей управлять территориями, на которые вы претендовали, и не позволите нашей дружбе быть натянутой».
— Да, командир! они все ответили.
Линь Бэйфан с энтузиазмом сказал: «Через два дня мы все отправимся обратно, и мы не знаем, когда встретимся снова. Я чувствую огромное нежелание расставаться. Принесите вино; Я хочу пить со всеми вами, пока мы все не напьемся!»
— Да, командир!
Той ночью Линь Бэйфан и генералы напились. Два дня спустя они разошлись, испытывая смешанные эмоции.
Они вернулись, чтобы взять под свой контроль недавно завоеванную землю, отчитываясь перед судом. Примерно через неделю Линь Бэйфан наконец прибыл в город Грейт-У.
«Ваше Величество, я, ваш покорный слуга, вернулся с силами альянса после нашей кампании против Ся. Это достижения нашей экспедиции, и я приглашаю Ваше Величество их осмотреть», — почтительно представил карту Линь Бэйфан.
Императрица открыла карту и увидела, что весь Восточный регион попал в руки Великого У. Она обрадовалась и похвалила: «Мои министры, вы много потрудились, и выгода от такой скромной цены значительна! Вы все — верные слуги Великого Ву?»
«Спасибо за похвалу Вашего Величества. Твои покорные слуги недостойны», — ответили Линь Бэйфан и другие.
Затем Императрица посмотрела на другую часть карты и обнаружила, что она разделена на различные фигуры, а территории перекрывают друг друга. Она не смогла сдержать смех.
Поскольку эта карта посеяла семена будущих конфликтов, они не могли не вызвать трений и споров по поводу этих территорий.
Таким образом, угроза Великому Ву была значительно уменьшена. Более того, они могли бы воспользоваться ситуацией в будущем…
Императрицу всё больше впечатлял Линь Бэйфан! Всего за одно сражение они не только понесли минимальные потери, но и получили огромные преимущества. Это была удача Великого Ву!
Далее императрица наградила тех, кто совершил в этом походе достойные подвиги. Все, кто получил награду, были в восторге.
В этот момент Линь Бэйфан вышел вперед и громко сказал: «Ваше Величество, мне нужно сообщить о деле!»
Императрица улыбнулась и спросила: «Что случилось, мой министр?»
«Ваше Величество, теперь, когда Великая Ся разделена на хаос, когда различные принцы управляют своими территориями, а имперские принцы борются за власть и прибыль, пришло время вернуть им Великого наследного принца Ся!» Линь Бэйфан громко сообщил.
Императрица кивнула с улыбкой и сказала: «Министр Линь, вы абсолютно правы. Пришло время подлить масла в их внутренние конфликты. Этим вопросом займетесь вы. Я полностью доверяю тебе».
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан ответил.
После заседания суда он отправился в тюрьму и встретился с великим наследным принцем Ся Ся Тяньцюном.
С момента их последней встречи прошло почти два месяца. Великий наследный принц Ся оправился от горя потери отца, но теперь в его глазах был намек на холодность, отпугивающую незнакомцев. Как только Линь Бэйфан вошел в тюрьму, его заметил Ся Тяньцюн.
«Премьер-министр Линь, вы вернулись. Похоже, кампания против Ся завершилась. Как обстоят дела в Великой Ся? Какая территория была фрагментирована? Можете ли вы сообщить мне?» — спросил Великий наследный принц Ся спокойным тоном.
«Конечно могу. Однако ситуация несколько неблагоприятная. Надеюсь, Ваше Высочество к этому готовы», — ответил Линь Бэйфан. Затем он приступил к информированию наследного принца Великого Ся о ситуации в Великом Ся.
Слушая, Великий Наследный Принц Ся больше не мог сохранять самообладание. По его телу словно ударили тяжелым молотом, и он пошатнулся. Ему как будто пронзили сердце, и он почувствовал сильную боль.
Хотя он и ожидал, что Великая Ся потеряет часть своей территории, он не ожидал, что она окажется настолько обширной.
Великая Ся, когда-то могущественная династия, даже более процветающая, чем Великая У или Великая Янь, куда народы приходили отдать дань, а представители всех национальностей собирались для придворных визитов. Теперь одна треть его территории была фрагментирована. Для Великого наследного принца Ся это было невыносимым позором.
Глаза Великого наследного принца Ся налились кровью от гнева и ненависти. Его руки сжались так сильно, что ногти впились в плоть, вызывая кровотечение.
«Я никогда не ожидал, что во время национального кризиса каждый из них будет действовать независимо, нападая друг на друга! Если бы они объединились, стала бы Великая Ся такой слабой и уязвимой? Я ненавижу это!» воскликнул он.
«И эти лживые нации, такие как Великая Пустыня, Великий Лян и Великий Пэн! Раньше они были послушны и просили милостыню, как собаки, когда имели дело с Великим Ся. Теперь они объединились и покусали с нашей территории. Я не пощажу их!» добавил он.
Линь Бэйфан покачал головой и сказал: «Ваше Высочество, это человеческая природа. Пожалуйста, постарайтесь понять. Я пришел сюда с хорошими новостями для тебя».
Великий наследный принц Ся был удивлен: «Какие хорошие новости?»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Ваше Высочество, вы можете уйти!»
«Оставлять?» Великий наследный принц Ся был озадачен.
Линь Бэйфан продолжил: «Я имею в виду, что ты можешь покинуть эту тюрьму, покинуть Великое У и вернуться в свой любимый Великий Ся, чтобы продолжать быть его наследным принцем. Теперь ты… свободен!»
«Возвращайтесь…» Великий наследный принц Ся потерял дар речи. Он действительно очень хотел вернуться.
Вернувшись, он станет наследным принцем Восточного дворца, обладая властью над бесчисленным множеством других. Прямо сейчас Великий Ся был для него логовом волков, наполненным людьми, желавшими его смерти. Возвращение означало бы попадание в ловушку, смертный приговор.
Но он твердо сказал: «Я должен вернуться! Даже если это означает рисковать жизнью, я должен вернуться! Я не могу стоять в стороне и смотреть, как эта группа людей разрушает Великую Ся! Это моя ответственность как Великого наследного принца Ся!»
Линь Бэйфань приказал открыть дверь тюрьмы и с улыбкой приветствовал Великого наследного принца Ся. Он спросил: «Ваше Высочество, обратный путь в Великую Ся опасен. Хотите, чтобы я организовал сопровождение по дороге?
Великий наследный принц Ся пристально посмотрел на Линь Бэйфаня и ответил: «Нет необходимости. У меня есть свои собственные договоренности».
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
