Глава 151: Кто этот загадочный молодой гроссмейстер?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
На следующее утро люди за пределами города увидели Бессмертного Ме и Святого Сабельника, идущих бок о бок, выглядевших избитыми и в синяках, в разорванной одежде.
Эта шокирующая сцена быстро распространилась по городу и вызвала огромный резонанс.
«Что случилось с Бессмертным Мечом и Святым Саблей? Кто мог их так победить?»
«Они оба мастера, способные сражаться против тысяч. Кто еще сможет их так победить?»
«Чтобы победить их вот так, это должен был сделать гроссмейстер. Но сколько гроссмейстеров в мире? Они неуловимы и никогда не появляются на публике, так как же они могли встретить их здесь?»
«Думаю, после битвы за небом они не нашли этого достаточно удовлетворительным и снова сражались наедине. Но на этот раз они сражались сильнее, поэтому и закончили так!»
«Это звучит разумно!»
Все размышляли и гадали.
Наиболее приемлемым было предположение, что раны на их телах были нанесены в результате взаимного боя, и они просто зашли слишком далеко.
Никто не смел поверить, что их обоих избил один и тот же человек.
И этот человек не был гроссмейстером; это были просто молодые, неизвестные люди, недавно достигшие уровня гроссмейстера.
Линь Бэйфан примчался, когда услышал эту новость, и был потрясен, увидев двух избитых мужчин.
«Братья, что случилось с вами двумя? У вас была драка после битвы за пределами царства смертных?
Сэйбер Сэйнт покачал головой с горькой улыбкой: «Хватит говорить! Братишка, это все слезы!»
Меч Бессмертный тяжело вздохнул, все еще чувствуя страх после вчерашней ночной битвы.
Линь Бэйфан, одержимый Саммо Хунгом, Королем Актеров, в замешательстве моргнул: «Ладно, давай не будем говорить об этом прямо сейчас. Пойдем со мной в мой дом. У меня есть первоклассное лекарство, которое поможет тебе выздороветь».
— Хорошо, — они оба кивнули в знак согласия. Им нужно было отдохнуть и залечить раны.
Итак, Линь Бэйфан привел их к себе домой.
Он поручил Дали и Сяо Цуй приготовить лекарство и лично ввел им его.
В ходе процесса они рассказали о случившемся.
«Наши раны были причинены неизвестным сильным воином», — сказала Сэйбер Сэйнт.
Все были шокированы: «Неизвестный воин нанес вам раны? Но вы двое — мастера, лучшие бойцы этого мира. Кто мог тебя победить?»
«Мы не знаем, кем он был. Мы не знаем ни его имени, ни его внешности, но он, несомненно, был могущественным воином, самым сильным, которого мы когда-либо видели в своей жизни».
Святой Сэйбер торжественно произнес: «Прошлой ночью, после битвы за пределами мира, я планировал вернуться, чтобы отдохнуть и переварить идеи, которые я получил в битве. Внезапно я почувствовал порыв ветра, сопровождавшийся ужасающей энергией. Из любопытства я последовал за ветром и увидел этого человека».
«В это время он стоял в пустоте, в одном ярде от земли. Я не мог ясно видеть его лицо и не знал, откуда он взялся, но он дал мне ощущение огромной опасности и силы».
«Он сказал, что моя сабля ему не ровня, поэтому я вытащил саблю и сразился с ним, чтобы узнать, кто сильнее».
«Как прошло?» — спросили все в один голос.
«Как видите, я ужасно проиграл. Менее чем за десять раундов он победил меня, гроссмейстера с божественным оружием, голыми руками, и я даже не смог ему противостоять, — сказал Сэйбер Сэйнт с горькой улыбкой.
Все ахнули от шока.
Гроссмейстер, искушенный в сабельном бою, не смог устоять перед голыми руками противника?
Был ли этот человек действительно таким страшным?
«Затем прибыл Бессмертный Меч и тоже сразился с ним», — продолжил Сэйбер Сэйнт.
«Как это получилось?» все снова спросили.
«Я тоже проиграл, полностью и окончательно», — пробормотал Меч Бессмертный.
Все резко вздохнули. Он тоже проиграл?
Этот человек победил двух мастеров?
Маленькая Принцесса не могла не спросить: «Он победил вас обоих, значит, он, должно быть, гроссмейстер, верно?»
Святой Меч на мгновение задумался и покачал головой с кривой улыбкой. «Я не знаю. Он произвел на меня впечатление гроссмейстера, но по силе он намного превосходил обычного гроссмейстера. Даже если бы он не был гроссмейстером, он, должно быть, был очень близок к этому уровню!»
«Кроме того, похоже, что он был молодым человеком», — добавил Меч Бессмертный. «Хотя мы не могли видеть его лица, его тон и поведение были полны молодости. Кроме того, на его белой и нежной руке не было никаких признаков ран, которые могут быть только у молодых людей».
Все снова были в шоке.
— Еще один молодой гроссмейстер? — воскликнули они с недоверием.
«И он чрезвычайно презренный!» Сэйбер Сэйнт прикрыл рану на лице и воскликнул: «Черт побери, он действительно бессердечен! Он даже не наносит удара по лицу! Он, должно быть, завидовал моей внешности, и поэтому совершил такую ​​гнусность! У него нет человечности!»
Внезапно Сэйбер Сэйнт вскрикнула от боли.
Линь Бэйфан посмотрел на него извиняющимся взглядом: «Извини, брат. Я случайно надавил на твою рану, пока наносил лекарство.
Сэйбер Сэйнт махнул рукой: «Все в порядке, не волнуйся об этом. Для меня ничего не значит, что мне причиняют боль, я пережил много сражений в своей жизни. Вы можете продолжать применять лекарство».
Сэйбер Сэйнт почувствовал тепло в своем сердце; было приятно, когда о ком-то заботятся.
Этого его брата действительно стоило знать.
«Все в порядке, братишка! Я знаю, что ты заботишься обо мне, поэтому ты не мог контролировать свои эмоции. Ты можешь продолжать делать то, что делал, боль… Я могу это вытерпеть!»
«Спасибо за понимание, старший брат!»
Итак, Линь Бэйфан снова продолжил применять лекарство.
Сэйбер Сэйнт продолжала говорить: «Этот ублюдок был не только бесстыдным, но и ужасным человеком. Посмотрите на нас сейчас, благодаря ему мы сожжены и поражены молнией! Разве это то, что сделал бы человек? Он зверь!»
Внезапно Святой Сэйбер издал еще один крик боли, еще более жалкий, чем раньше.
Линь Бэйфан снова оказался виновником: «Будь осторожен, маленький брат!»
«Старший брат, разве ты не говорил, что сможешь вытерпеть боль?»
«На этот раз я не справлюсь!»
…
Затем Бессмертный Меч и Святой Сэйбер остались в доме Линь Бэйфана, чтобы выздороветь. История о том, как они были ранены, постепенно распространилась по резиденции Линь и оказалось, что они столкнулись со странным сильным человеком.
Этот загадочный сильный человек был слишком могущественным; после победы над Сэйбер Сэйнтом он также победил Меча Бессмертного!
Он голыми руками обыграл двух гроссмейстеров! Его сила была поистине ужасающей!
Даже если он и не был гроссмейстером, он был достаточно близок к этому!
Говорили, что он тоже очень молод, молодой гроссмейстер!
Все были в шоке!
«Еще один молодой гроссмейстер!»
«Зачем он приехал в Столицу? Было ли это для того, чтобы наблюдать за битвой за пределами мира? У него было желание сражаться, поэтому он пошел сразиться со Святым Сэйбером и Бессмертным Мечом?
«Никто не знает его происхождения и добрый он или злой!»
«Внезапно в столице появилось столько гроссмейстеров. Столица действительно насыщена событиями!»
«Надеюсь, он не доставит никаких проблем!»
Все это обсуждали.
Поскольку никто не знал его имени и внешности, все называли его Безымянным Сильным Человеком.
«Вы Безымянный Сильный Человек?» Бай Гуаньинь внезапно появился перед Линь Бэйфанем и спросил:
Линь Бэйфан кивнул: «Да, это я!»
Бай Гуаньинь посмотрел на него с восхищением и улыбнулся: «Ты так быстро поправляешься! Два месяца назад ты был только на врожденном уровне, а теперь ты уже гроссмейстер! Поздравляю!»
«Наблюдение за боем двух гроссмейстеров дало мне возможность совершить прорыв!» Линь Бэйфан придумал оправдание.
Бай Гуаньинь покачала головой: «Это не просто совпадение, это талант, сила и немного удачи! Я все больше и больше верю в твое будущее! Ты мой товарищ по боевым искусствам, и мы будем идти бок о бок по пути боевых искусств».
Линь Бэйфан улыбнулся и кивнул: «Надеюсь на это!»
Хотя два гроссмейстера не покинули столицу и появился еще один Безымянный Силач, город постепенно успокоился, и большинство людей, занимающихся боевыми искусствами, покинули его.
Линь Бэйфан тоже стал праздным и часто оставался дома.
«Ты чиновник, братишка, почему ты кажешься более непринужденным, чем мы?»
Линь Бэйфан улыбнулся: «Я попросил у императрицы трехдневный отпуск, сейчас я в отпуске!»
Теперь, когда он стал гроссмейстером, перед ним был открыт весь мир, даже императорскому двору было бы трудно его удержать.
Теперь, когда его безопасность была полностью обеспечена, бремя с его сердца почти спало, и он захотел наслаждаться жизнью.
Итак, во время утреннего заседания суда, получив на этот раз награду за решение большого вопроса, он подал еще и трехдневный отпуск, и императрица без колебаний предоставила его.
Она даже посоветовала Линь Бэйфаню остаться дома и пригласить двух гроссмейстеров к себе, чтобы они могли вместе обсудить технику владения мечом и саблей.
«Отлично; мы можем обсудить фехтование вместе!» Меч Бессмертный улыбнулся.
«Мы также можем вместе обсудить технику владения мечом!» Нож Святой добавлен.
«Большой!» Линь Бэйфан кивнул.
Послушать пришли те, кто занимался боевыми искусствами, такие как Мо Рушуан, Го Шаошуай и Маленькая принцесса.
После обмена идеями все получили большую пользу.
Меч Бессмертного посмотрел на Линь Бэйфана со смесью радости и сожаления.
Радость, потому что он встретил человека, который так хорошо разбирается в мечах. Что бы он ни говорил, собеседник мог понять, и часто требовалось всего одно или два предложения, чтобы разбудить его.
Сожалею, потому что другая сторона была всего лишь ученым без навыков боевых искусств.
«Маленький брат, ты заинтересован в изучении техники владения мечом? Если да, то я вас немедленно научу! Хотя изучать боевые искусства сейчас немного поздно, ваш потенциал безграничен! С твоим интеллектом ты обязательно сделаешь себе имя в будущем!» Меч Бессмертный говорил с глубокой искренностью.
«Зачем изучать мечи? Приходите и учитесь саблю вместе со мной! Хотя сабля выглядит простой, освоить ее сложно. Вот почему так важно иметь интеллект. Брат, ты гений, так что приходи и поучись у меня. Я научу тебя всему лично!» Сэйбер Сэйнт пыталась его убедить.
«Лучше изучить технику владения мечом! Он учёный, и мечи больше подходят его статусу и темпераменту!» Меч Бессмертного парировал.
«Сэйбер лучше! Он выглядит слишком слабым и ему не хватает мужественного духа, поэтому он должен научиться владеть саблями, чтобы укрепить свое телосложение!» Сэйбер Сэйнт возражала.
«Лучше изучать технику владения мечом…»
«Лучше изучать технику владения мечом…»
Линь Бэйфан смотрел с удовольствием и думал: «Ребята, вы сражаетесь. Когда кто-нибудь из вас наконец победит, приходите и научите меня».
«Я понимаю ваши добрые намерения и ценю это», — улыбнулся Линь Бэйфан. «Как говорится, у каждого свои амбиции. Как учёный, я сосредоточен исключительно на служении стране и приношении пользы людям. Меня не интересуют сражения и убийства».
«Ах!» Двое мужчин вздохнули с сожалением.
Проведя еще пять дней вместе, раны Бессмертного Меча и Святого Сэйбера по большей части зажили, поэтому они попрощались с Линь Бэйфанем и продолжили свой собственный путь совершенствования.
В столице все вернулось на круги своя.
Различные феодальные владения и страны все еще были заняты изготовлением больших воздушных шаров и воздушных подушек.
Однако всех удивило то, что изготовленные ими большие воздушные шары и воздушные подушки всегда были бракованными.
Каждый раз, когда воздушный шар запускался, он поднимался всего на высоту тридцати или сорока футов, а затем быстро падал обратно.
Воздушные подушки могли перевозить людей и грузы, но как только они превысят определенное количество, весь корабль затонет.
Все были в замешательстве.
«Почему воздушные шары и корабли на воздушной подушке всегда выходят из строя?»
«Почему они никогда не работают?»
Вам также может понравиться
Я становлюсь лордом-изгоем в мире, где только я повышаю уровень (Читать в электронном формате онлайн)
