Глава 82: Я так много сделал для Императрицы, Великой Империи У и простых людей.
Могу ли я получить некоторые преимущества для себя

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в эм месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Эмоции Мо Рушуан были немного вспыльчивыми, когда она громко спросила: «Г-н. Линь, можешь ли ты оправдать благосклонность императрицы, можешь ли ты оправдать страдания простых людей, можешь ли ты оправдать солдат, погибших на границе?»
«Конечно, могу!» Линь Бэйфан слегка рассмеялся: «Нет никого в этом мире, кто мог бы оправдать императрицу, оправдать людей и оправдать солдат, погибших на границе, больше, чем я!»
Мо Рушуан в шоке посмотрел на Линь Бэйфаня. Она никогда не думала, что такие слова сорвутся из его уст. Вы продали страну и до сих пор оправдываете это?
Линь Бэйфан спросил, когда писал: «Три миллиона дани — это много для Дарро?»
«Да!» Мо Рушуан без колебаний кивнул.
«Насколько мне известно, Дарро — всего лишь маленькая страна на окраине Великой Империи У, с бедной землей, скудными ресурсами и населением более десяти миллионов человек. Годовой доход казны составляет всего лишь восемь миллионов таэлей серебра! Если будет голод, этот доход сократится! Трехмиллионная компенсация уже составляет половину доходов казны!»
Линь Бэйфан кивнул: «Похоже, ты не такой уж невежественный. Итак, позвольте мне спросить вас еще раз: как, по вашему мнению, Дарро будет собирать такую ​​огромную сумму денег каждый год?»
«Во-первых, через национальные казначейские фонды! Если серебра недостаточно, то оно будет собрано с народа за счет налогов, сборов и других средств, чтобы восполнить средства!» Мо Рушуан сказал без колебаний.
Линь Бэйфан спросил: «Страдают ли жители Дарро?»
«Да, конечно!» Мо Рушуан кивнул. «Их условия настолько суровы, что они едва ли могут даже заниматься сельским хозяйством. Мы едва можем решить продовольственную проблему с помощью сельского хозяйства, но им приходится полагаться на небеса в поисках еды!»
Линь Бэйфан снова спросил: «Если каждый год будет добавляться еще три миллиона, пострадают ли они больше?»
«Да, только еще больше страданий, и они могут не выжить!» Мо Рушуан снова кивнул.
Линь Бэйфан спросил в третий раз: «Если бы вы были на их месте и не смогли бы выжить, что бы вы сделали?»
«Конечно, я бы восстал!» Мо Рушуан сказал без колебаний.
В этот момент Мо Рушуан был ошеломлен!
Линь Бэйфан слегка улыбнулся: «Посмотри на себя, даже если ты не сможешь выжить, ты восстанешь, не говоря уже о людях Дарро? Если они восстанут, они будут сражаться против нас — Великого У, который обременяет их и разрушает их надежды на жизнь!»
Мо Рушуан промолчал.
«Значит, эта дань на самом деле является объявлением войны!» Линь Бэйфан вздохнул: «Люди Дарро не могут этого вынести и обязательно поднимутся, чтобы привлечь нас, Великого У, к ответственности! И будет еще одна война в приграничном регионе, которая произойдет в ближайшие три года!»
«Мир, за который мы боролись с десятками тысяч солдат, этот с таким трудом завоеванный мир, разрушается всего за три миллиона таэлей серебра каждый год. Как ты думаешь, оно того стоит?»
«Не стоит того!» Голос Мо Рушуана был слабым. «Оно того совершенно не стоит, и даже крайне не стоит!»
«Развязывание национальной войны потребует ресурсов и денег на миллионы. Это всего лишь видимая потеря, невидимый ущерб будет еще большим и далеко идущим. Число жертв в этой войне будет исчисляться тысячами, бесчисленные семьи будут разрушены, а люди станут перемещенными лицами. Это вызовет нестабильность в стране и повлияет на жизнь простых людей. Великий Ву уже достаточно хаотичен, и его нельзя дестабилизировать дальше. Вот почему я не жалею сил и средств, чтобы отменить эту компенсацию. Это для императрицы, это для процветания страны и для блага простого народа. Думаешь, я ошибаюсь?»
«Вы не ошибаетесь! Вы правильно сделали!» Сказал Мо Рушуан со стыдом.
«Ну, наконец-то ты говоришь как человек», — ответил Линь Бэйфан.
Мо Рушуан спросил: «Но зачем открывать торговый порт и позволять торговцам из обеих стран вести бизнес? Великий У также отправит туда ученых преподавать. Разве это не эквивалентно укреплению своей страны? Что, если они используют свою усиленную силу против нас?»
«Это только один аспект. Ты не знаешь другую сторону истории, — покачал головой Линь Бэйфан.
«Торговля между двумя странами выгодна обеим, но в большей степени стране Дарро. У них есть люди, но не хватает многих ресурсов, и мы можем обменивать ресурсы на их труд. Другими словами, мы даем им еду, деньги и все необходимое, но они должны работать на нас. Из-за этого жители Страны Дарро вынуждены работать, и у них не будет сил вести войну. Кроме того, благодаря материальному богатству, полученному от Великого У, их жизнь будет благополучной, и они будут довольны. Захотят ли они пойти на войну? Как только начнется война, их жизни будут разрушены, и они не захотят снова воевать».
Мо Рушуан кивнул: «Они определенно не будут».
«Это верно. Что касается учёных, преподающих там…»
«Просто чтобы научить их ритуалам Конфуция и Мэн-цзы, а также путям мудрецов, чтобы каждый мог быть знающим и разумным! Когда возникают конфликты, каждый может сесть за стол переговоров и обсудить ситуацию, вместо того, чтобы прибегать к насилию!»
Линь Бэйфан развел руками. «Понимаете, я предложил эти условия, чтобы предотвратить десятилетия, а то и сотни лет войны в будущем! Это эквивалентно спасению десятков миллионов семей и простых людей, закладке прочного фундамента для долгосрочного мира в обеих странах и созданию благоприятных условий для стабильности Великой Империи У!»
— Скажи мне, я сделал что-нибудь не так?
«Ты… ты не сделал ничего плохого!» Мо Рушуан снова от стыда опустила голову.
«Поскольку я не сделал ничего плохого, как вы можете обвинять меня в предательстве своей страны?» — взревел Линь Бэйфан.
Мо Рушуан запаниковал. «Я слышал это только от простых людей…»
«Вы должны знать, что большинство простых людей недальновидны и ограничены, заботятся только о сиюминутных интересах и не способны рассматривать долгосрочные выгоды!» — презрительно сказал Линь Бэйфан.
«Если бы я действительно предал свою страну, разве мог бы этого не заметить весь двор и военные? Неужели императрица этого не заметила? Они самые умные люди в мире, и от них зависит долгосрочная стабильность страны! Если они не возражают, то почему мы не можем об этом подумать и задуматься, почему они не возражали? Может ли весь суд быть глупым?»
— Э-э, ты прав! — неохотно пробормотал Мо Рушуан.
«Итак, в будущем, когда вы столкнетесь с подобными ситуациями, вы должны тщательно подумать и изучить более знающие мнения. Не следуйте слепо за другими, иначе вас могут продать, даже не подозревая об этом!» Линь Бэйфан предупредил.
«Но, похоже, вы также получили деньги от посланника Дарро…»
«Что в этом плохого?» Линь Бэйфан заволновался. «Я так много сделал для Императрицы, Великой Империи У и простых людей. Разве я не могу воспользоваться некоторыми преимуществами для себя? Разве это не справедливо?»
Мо Рушуан почувствовала стыд и захотела исчезнуть.
В конце концов, ей ничего не оставалось, как уйти.
«Мистер. Лин, извини, что беспокою тебя. Я знаю, что был неправ. Сейчас я пойду отдохну в своей комнате, — сказала она, прежде чем сбежать.
Глядя на фигуру убегающего человека, Линь Бэйфан усмехнулся: «С тобой легче справиться, чем с теми старыми лисами в суде!»
Он опустил голову и продолжил заниматься каллиграфией.
Вскоре после этого Ли Ши Ши подошел с чашкой птичьего гнезда и с улыбкой сказал: «Муж, птичье гнездо прибыло! Сначала выпей, а потом продолжай писать!»
«Хороший!» Линь Бэйфан кивнул. Он отложил кисть, подошел и сел рядом с Ли Ши Ши, зачерпнул немного птичьего гнезда и сделал глоток. Он слегка нахмурился: «Вкус не тот! Это сделали не вы или Сяо Цуй!»
«Действительно, это сделали не я или Сяо Цуй, это сделала мисс Рушуан!» Ли Ши Ши улыбнулась и сказала: «Она знает о твоей ситуации, и она чувствовала себя виноватой, поэтому специально свила это птичье гнездо, чтобы извиниться перед тобой!»
«Хм», — кивнул Линь Бэйфан и продолжил пить птичье гнездо.
Ли Ши Ши сказал с восхищением и увлечением: «Муж, вы человек великого видения и уважения к людям. Вы действительно единственный, кто так глубоко думает о благополучии Великого У и простых людей среди всех гражданских и военных чиновников при дворе!»
После разговора она крепко сжала руку Линь Бэйфана и эмоционально сказала: «Муж, независимо от того, как люди смотрят на тебя, независимо от того, что ждет будущее, я буду жить и умру с тобой!»
Линь Бэйфан был глубоко тронут! С такой женой, как она, чего еще он мог желать? Он съел птичье гнездо в три глотка, а затем обнял Ли Ши Ши. «Ши Ши, уже поздно, давай отдохнем!»
«Хм, пожалуйста, помилуй меня, муж!» Ли Ши Ши покраснела и опустила голову.
Они быстро вернулись в свою комнату, не включая свет, и заснули.
С другой стороны, Мо Рушуану было трудно заснуть. Она подумала о том, чтобы сегодня смело допросить Линь Бэйфаня, и почувствовала себя настолько смущенной, что уткнулась лицом в подушку.
«Я такой глупый! Я не стал обдумывать это и пошел допросить г-на Линя. Должно быть, он тогда подумал, что я такой глупый, верно?
Чем больше она думала об этом, тем больше ей становилось неловко! Однако она не пожалела об этом. Благодаря этому она увидела правду, а также увидела истинное лицо Линь Бэйфан, что внезапно подняло ей настроение.
«Мистер. Лин не предатель, он никогда не предавал свою страну!»
«Все, что он сказал, было ради Великого Ву и людей! Однако посторонние его не понимают и необоснованно обременяют множеством уничижительных терминов!»
«Хоть он и коррупционер, но берет только деньги коррумпированных чиновников и не трогает простой народ!»
«Его жадность не беспринципна…»
В этот момент принц Хаму, живший далеко в стране Дарро, внезапно чихнул.
燕窝 (ян во) — это разновидность китайского деликатеса, приготовленного из съедобного гнезда птицы-стрижлета. Он широко используется в китайской кухне и считается роскошным ингредиентом из-за своей высокой цены. Обычно его готовят в супах или сладких десертах.
