Глава 23: Неплатежи не считаются проституцией, в лучшем случае это взаимная привязанность!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Здравствуйте, Ваше Величество, да здравствует Императрица!»
«Все мои придворные, пожалуйста, встаньте!»
«Спасибо, Ваше Величество».
«Говорите, если вам есть что сообщить, иначе суд расформируют!»
В этот момент вперед выступил чиновник, отдал честь и гром заявил: «Докладывая Вашему Величеству, этот министр хочет объявить импичмент новому высшему ученому, директору Императорской Академии – Линь Бэйфаню!»
Все повернули головы в его сторону. Этим человеком был Яо Чжэн, представитель Департамента цензуры, который ранее привлек к ответственности Линь Бэйфаня.
Все выразили заинтересованность, думая, что их ждет хорошее шоу!
Линь Бэйфан только усмехнулся. Вы, цензоры, едва оправились и теперь рветесь снова бастовать? Такой низкий уровень, он не может привести ни к чему большому!
Императрица на троне растерялась. «Министр Яо, почему вы обвиняете Линь Бэйфаня?»
«Ваше Величество, во время отпуска Линь Бэйфань не стремился к успеху, не думал о милости Императрицы, открыто посещал публичные дома и занимался проституцией. Воздействие было крайне плохим. Я прошу Ваше Величество провести расследование!» Яо Чжэн говорил громко.
У Императрицы не было выражения лица. «Лин Бэйфан, есть ли такое?»
Линь Бэйфан шагнул вперед. «Докладываю Вашему Величеству, это правда!»
Яо Чжэн был доволен. «Ваше Величество, видите ли, Линь Бэйфан сам признал это. Я прошу Ваше Величество провести расследование!»
Императрица все еще ничего не выражала. «Лин Бэйфан, тебе есть что сказать?»
«Я делаю!» Линь Бэйфан повернулся и посмотрел на Яо Чжэна. «Я хочу спросить министра Яо, что плохого в посещении борделя? Что плохого в том, чтобы заниматься проституцией? Какой закон Великой Империи У гласит, что занятие проституцией является незаконным?»
«Согласно закону нашего Великого У, занятие проституцией действительно не является противозаконным, но мы не поощряем это. Однако, как дори Имперской Академии, вы должны устанавливать более высокие моральные стандарты в качестве примера для бесчисленного количества студентов. Другим можно ходить в бордели, а тебе нельзя! Другие могут заниматься проституцией, а вы нет! В противном случае ученики последуют вашему примеру, и это будет неуместно. Репутация Имперской Академии будет испорчена вами! Поэтому необходимо провести строгое расследование и никакой пощады!» Яо Чжэн с гордостью заявил.
Все это услышали и не могли не кивнуть в знак согласия. Императрица тоже кивнула. «Министр Яо, то, что вы сказали, имеет смысл!»
Яо Чжэн стал еще более доволен. Он холодно усмехнулся Линь Бэйфану, желая посмотреть, как тот сможет отреагировать.
Линь Бэйфан не изменил выражения лица и спросил: «Могу ли я спросить министра Яо, каково определение проституции?»
«Проституция определяется как вступление в половой акт с другим человеком ради денег, товаров или других выгод!» Яо Чжэн, подготовившись к этому моменту, немедленно отреагировал.
«Это верно!» Линь Бэйфан развел руками. «Я пошел в бордель, но ничего не заплатил. Как это можно считать проституцией?»
Внезапно все были ошеломлены!
Вспоминая об этом, Линь Бэйфан действительно посещал бордель бесплатно, ел и пил бесплатно.
По определению это не может считаться проституцией!
Яо Чжэн потерял дар речи. «Это это…»
«Неплатеж не считается проституцией, в лучшем случае это взаимная привязанность!»
Линь Бэйфан усмехнулся: «Кроме того, я просто пил в вестибюле, всегда держал себя под контролем и вел себя правильно. Откуда взялось это обвинение? Присутствующие куртизанки и клиенты могут за меня поручиться!»
Яо Чжэн снова потерял дар речи.
«Итак…» Линь Бэйфан уверенно поднял голову и грудь, «Я не платил и не участвовал в каком-либо сексуальном поведении. Как это можно считать подстрекательством к проституции? Яо, пожалуйста, предоставь реальные доказательства, обвиняя других, а не говори чепуху».
Все не могли не подумать: «Блин, ему удалось все перевернуть!»
Даже императрица закатила глаза, думая, что этот парень действительно может сочинить историю!
Однако Яо Чжэн, причастный к этому человек, пришел в ярость и указал на Линь Бэйфаня дрожащей рукой: «Ты используешь резкие слова! Ты искажаешь правду! Если ты не ходил к проституткам, то почему ты пошел в бордель?»
— Яо, то, что ты говоришь, нелогично! Линь Бэйфан усмехнулся: «Насколько я знаю, ты проходишь мимо борделя каждый день! Хотите пойти туда и попросить? Вот почему ты ходишь туда каждый день?»
«Это чепуха!» Яо Чжэн разозлился: «Как мне могла прийти в голову такая грязная мысль? Мой особняк как раз расположен вдоль улицы с борделем, поэтому мне каждый раз приходится проходить мимо!»
«Это верно! По той же логике я в тот момент был голоден, а бордель находился прямо передо мной. Разве неправильно с моей стороны ходить туда есть и пить? Кто сказал, что нельзя пойти в бордель, чтобы выпить? Разве я не могу пойти туда, чтобы согреть сердца девушек из борделя «Сто цветов?» Линь Бэйфан говорил уверенно.
Все слушали скривив рты и глаза. — У тебя хватает наглости сказать, что ты собираешься согреть сердца девушек из борделя «Сто цветов!»
Яо Чжэн почти задохнулся от ярости.
«Какой бесстыдный человек!»
В этот момент императрица заговорила: «Хорошо, два моих придворных, хватит спорить. Это всего лишь небольшое дело. Сэр Яо, в рамках вашего долга вы указали на Линь Бэйфаня, но у вас нет никаких доказательств. Вы можете уйти.
«Да ваше величество!» Яо Чжэн отступил, чувствуя себя обиженным.
«Лин Бэйфан, ты, может, и молод и красив, но как образец для подражания для студентов императорской академии, ты должен быть более самодисциплинированным! Поэтому, какая бы ни была причина, не ходите больше в бордель, чтобы избежать негативных последствий!»
«Ваше Величество мудро!» Линь Бэйфан тоже отступил.
Этот раунд завершился вничью для обоих придворных. Яо Чжэн не получил никакого преимущества, а Линь Бэйфан не понес никаких потерь. Однако их враждебность друг к другу усилилась.
Когда Линь Бэйфан смотрел на спину Яо Чжэна, его глаза блестели, и он усмехнулся.
«Мои коллеги-придворные, есть ли еще что сообщить?»
