Глава 3: Бери у людей, используй для людей!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Линь Бэйфан в настоящее время находится на пике седьмого ранга, он сильнее обычных экспертов по послеродовому периоду, но все же уступает экспертам по врожденным, что помещает его в полуврожденное состояние. Это главным образом потому, что он слился с образцом принца Чжэннаня.
Случайно он получил божественные навыки, такие как «Божественное искусство Северного моря» и «Работа ног в парящих облаках», и приобрел мощную внутреннюю силу, что действительно сделало его удачливым. Однако он не любит боевые искусства и не обучался им с детства. В результате его знания боевых искусств слабы, что доставило ему проблемы.
В противном случае он мог бы перейти на следующий уровень и стать настоящим прирожденным экспертом! «Неважно, я приобрету свое состояние; то, что я теряю, это моя судьба! Шаблон принца Чженнаня очень экономичен, поскольку обладает тремя великими божественными навыками и мощной внутренней силой. Пока я хорошо тренируюсь, у меня есть шанс достичь вершины врожденного царства!»
«Кроме того, в будущем появится шанс объединиться с другими сильными шаблонами!»
«Но на этот раз я получил достаточно, и оно того стоит!»
Линь Бэйфан был очень счастлив. Он не любит деньги, но дорожит своей жизнью. В этом предстоящем хаотичном мире боевых искусств не иметь навыков боевых искусств очень опасно! Поэтому он пошел на риск присвоить 2 миллиона, что сейчас кажется целесообразным.
С седьмым рангом пика боевых искусств, хотя и не непобедимым, но до тех пор, пока он не оскорбляет врожденных и выше экспертов, он может жить комфортно. В худшем случае он может просто сбежать! Он обладает легким навыком высшего уровня «Работа ног в парящих облаках» и лучше всех умеет убегать! Его не сможет догнать никто ниже уровня гроссмейстера!
Таким образом, после трех лет упорной работы он наконец-то получил возможность защитить себя в этом мире!
Линь Бэйфан спрыгнул с кровати и открыл две коробки, открыв перед ними ослепительную коллекцию золотых и серебряных сокровищ, которая вызывала у людей желание схватить их. Белая фигура за окном прищурилась; информация была верной. Линь Бэйфан действительно присвоил 2 миллиона таэлей золотых и серебряных драгоценностей. Маленький чиновник, огромный жадный человек!
Собираясь действовать, Линь Бэйфан вздохнула и сказала: «Три года в качестве чистого и честного губернатора, сто тысяч серебряных таэлей! Какая бы династия ни была, чиновники живут самой комфортной жизнью, а простые люди терпят больше всего лишений и труда! Процветание приходит со страданиями людей! Разрушения также сопровождают страдания людей!»
Белая фигура за окном на мгновение замерла. Когда правительство процветает, люди страдают! Когда правительство падает, страдает народ!
Такое простое, но глубокое утверждение! Если другая сторона об этом знает, зачем быть такой жадной?
В этот момент Линь Бэйфан выхватил из коробки золотой слиток и сильно сжал его, превратив в кучу битого золота. Затем он схватил еще один золотой слиток и сжал его в кучу битого золота. Постоянно.
Белая фигура была озадачена и нахмурилась: «Что он хочет делать?» Она спокойно наблюдала.
Примерно за время, необходимое для сжигания ароматической палочки, он превратил все золото в битое золото, все серебряные слитки в битое серебро и даже разделил жемчужное ожерелье на отдельные жемчужины.
В этот момент Линь Бэйфан переоделся в черный костюм, а затем достал кусок черной ткани, чтобы закрыть лицо. После того, как все было подготовлено, он завернул все золото, серебро и драгоценности в большую ткань и тайно выскользнул наружу.
Легким прыжком он исчез во дворе. «Что он хочет сделать?» Белая фигура последовала за ним. В этот момент Линь Бэйфан использовал технику «Работы ног парящего облака» и быстро пошел по улицам и переулкам. Когда он нашел дом, который был относительно ветхим, он проскользнул туда и оставил после себя немного разбитого серебра, прежде чем снова исчезнуть.
Это заняло около часа, и он обошел почти половину имперского города. И все его деньги были рассыпаны.
«Это еще один способ отобрать у людей и использовать это для людей!»
«Готово, давай на этом закончим!» Линь Бэйфан похлопал себя по заднице и вернулся отдохнуть.
Но белая фигура, преследовавшая его, была очень шокирована: «На самом деле он…»
Через некоторое время она вернулась во дворец и встретилась с императрицей.
Императрица еще не спала и была очень рада ее видеть: «Сестра Цинсюань, почему ты вернулась так поздно? Как ситуация? Он действительно украл мои деньги?»
Выражение лица Белой Тени было сложным: «Можно сказать, что он это украл, а можно сказать, что он этого не делал!»
«Что ты имеешь в виду?» Белая Тень подробно сообщила Императрице об увиденном.
Императрица была очень потрясена: «Сестра Цинсюань, что ты говоришь? Вы хотите сказать, что он раздал все украденное золото, серебро и драгоценности беднякам, а себе ничего не оставил?»
«Ваше Величество, это абсолютная правда! Я видел это своими глазами, и никакой лжи здесь не было!» Белая Тень выглядела серьёзной.
«Это… это великолепно!»
Императрица в волнении хлопнула по столу и воскликнула: «Он хороший чиновник, заботящийся о народе, и это именно тот талант, который мне нужен!» Линь Бэйфан, ты меня не разочаровал! Ха-ха-ха…»
Белая Тень заколебалась: «Но, Ваше Величество, он еще и украл из национальной казны…»
Императрицу это не волновало, и она громко рассмеялась: «В чем проблема? Деньги поступают в казну, но разве эти коррупционеры до сих пор не расхищают их? Вместо этого позвольте Линь Бэйфану взять это! По крайней мере, он дал деньги простому народу! Но что меня больше всего радует, так это его характер! Он не только высокообразован, но и обладает высокими моральными стандартами. Я обязательно щедро вознаградю его!»
На следующий день Линь Бэйфан встал рано утром и услышал шум снаружи. Он спросил: «Дали, что происходит снаружи? Почему так шумно?»
«Молодой господин, вчера произошли две вещи, и все об этом говорят!» — сказал Дали жужжащим голосом.
«Во-первых, прошлой ночью, когда все спали, столичные бедняки вдруг получили денежную сумму, начиная от нескольких таэлей серебра! Все очень волнуются и обсуждают этот вопрос! Некоторые говорят, что это работа богов, а другие говорят, что это работа героя…»
Линь Бэйфан кивнул: «Понятно, а что во-вторых?»
«Второе дело в тебе…»
«А что я?»
Дали колебался: «Они сказали, что, когда вы вчера вечером обыскивали дом, вы воспользовались возможностью украсть много денег, что вызвало общественное возмущение! Теперь все ругают тебя снаружи!»
«Итак, это все!» Линь Бэйфан спокойно кивнул, понимая, что новости просочились. Он не знал, какой сукин сын это слил, но если бы у него был еще один шанс, он бы все равно это сделал!
Поскольку ему суждено было умереть, почему бы не воспользоваться шансом захватить немного денег и не побороться за проблеск надежды?
По крайней мере, казалось, что он принял правильное решение! Он не только выиграл шанс выжить, но и улучшил жизнь некоторых людей.
А люди снаружи, пусть ругаются, сколько хотят!
Он ни о чем не жалел!
Подумав об этом, Линь Бэйфан посоветовал: «Дали, не обращай слишком много внимания на то, что происходит снаружи! Я иду на утреннее заседание суда. Ты ускользаешь из города и жди меня на нашем старом месте встречи. Если у меня не возникнут проблемы в течение трех дней, ты сможешь вернуться!»
«Молодой господин, вы…» Дали забеспокоился.
«Будь уверен, Дали. Удача на моей стороне и все будет хорошо! Даже если я не смогу стать чиновником, я все равно смогу угостить вас лучшими вещами в жизни! Я ухожу!»
С сердцем, готовым бежать в любой момент, Линь Бэйфан отправился на утреннее заседание суда.
