Глава 444: У тебя есть гроссмейстер, я гроссмейстер, кто кого боится?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Все обсуждали.
Первоначально все думали, что наследный принц Великой Ся был импульсивным и безрассудным, что привело к ужасающей резне, разжигающей новую гражданскую войну, которая погрузила Великую Ся в хаос!
Теперь кажется, что он вовсе не был безрассудным. У него явно был козырь в рукаве, хорошо продуманный план. Всего за эти несколько дней ему удалось разрешить все кризисы Великой Ся, доказав, что он достоин стать избранным наследником. Передача судьбы Великой Ся этому человеку, несомненно, не привела бы к ее падению и даже могла бы привести к возрождению.
Линь Бэйфан, естественно, обратил внимание на ситуацию в Великой Ся, и все превзошло его ожидания.
Наследный принц Великой Ся обладал скрытой силой, поэтому он осмелился действовать так безрассудно. Однако было кое-что, что удивило Линь Бэйфана; его скрытая сила казалась существенной.
«Ходят слухи, что таинственный старейшина, контролируемый наследным принцем Великой Ся, является Мастером! Но, по моему мнению, этот старейшина, вероятно, достиг уровня гроссмейстера!» Линь Бэйфан пробормотал про себя.
Судя по информации, собранной судом, этот загадочный старейшина без особых усилий убил пренебесного эксперта, действительно обладавшего силой Мастера, поэтому люди и заклеймили его так.
Однако на основании собранной информации Линь Бэйфан предположил с восьмидесятипроцентной уверенностью, что другой стороной был гроссмейстер, один из сильнейших в мире. Потому что даже Мастеру не так-то просто войти в гущу миллионной армии и убить преднебесных специалистов.
С другой стороны, другая сторона добилась этого без особых усилий, так что весьма вероятно, что они были гроссмейстерами. Хотя наследному принцу Великой Ся помогал гроссмейстер, Линь Бэйфань это нисколько не беспокоило.
«У вас есть гроссмейстер, я гроссмейстер, кто кого боится? В бою мы в лучшем случае равны. Что ты можешь мне сделать? Более того, совсем скоро я перестану быть гроссмейстером! Я стану кем-то выше гроссмейстера… Верховным гроссмейстером! Кроме этой женщины, которая кажется богоподобной и дьявольской, кто еще в мире сможет бросить мне вызов?»
Итак, Линь Бэйфан оставался невозмутимым, оставаясь в императорском дворце в столице и наблюдая за изменениями в мире.
В этот момент в границах Великой Ся, после того как наследный принц Великой Ся победил союз шести наций, боевой дух резко возрос. Он продолжал возглавлять миллионную армию, неустанно преследуя и возвращая утраченные территории.
Коалиция шести стран только что потерпела крупное поражение, и войска этих стран, дислоцированные в Великой Ся, были чрезвычайно напуганы и отступили еще до начала битвы.
В результате оккупированные территории были быстро возвращены наследным принцем Великой Ся. Правители шести стран были убиты горем; только что приобретенные земли были отняты без боя. Кроме того, они понесли значительные потери в войсках и в очередной раз обидели Великую Ся, что было для них огромной потерей.
Это была ситуация, похожая на крупный проигрыш. Они сожалели, что не изучали боевые искусства вместо того, чтобы пойти на войну.
В этот момент наследный принц Великой Ся продолжал использовать свое преимущество, возвращая территории, пока не достиг самого восточного региона, Гор Белого Тигра.
Миллионная армия, развевающиеся знамена, высокий боевой дух, но следующего шага вперед они не сделали. Находившийся рядом генерал не смог понять и уважительно спросил: «Ваше Высочество, почему бы не продолжить? Наши солдаты сейчас очень мотивированы, и с этим импульсом мы, безусловно, сможем прорваться через Горы Белого Тигра и вернуть себе восточные земли!»
Наследный принц Великой Ся покачал головой, сказав: «Я хочу, но сейчас не подходящее время».
— Почему, Ваше Высочество?
«Потому что восточные земли уже попали в руки Великого Ву!» Наследный принц Великой Ся беспомощно вздохнул. «Династия Великого У не уступает нашей Великой Ся; у них есть мощная военная сила».
«Во время нашего пика мы все еще не могли их преодолеть. Сейчас Великое У процветает, набирает силу день ото дня, в то время как мы пережили столетие редких ледяных катастроф и бесконечных внутренних распрей. Наша страна уже не та, что была раньше, и мы не можем конкурировать с Великим Ву. Так что, если мы продолжим сражаться, мы, несомненно, понесем большие потери, даже если победим».
Наследный принц продолжил: «Но сейчас нам еще предстоит решить множество внутренних и внешних проблем. Наша страна остается нестабильной, и если мы потеряем большое количество войск, это только ухудшит наше положение. Итак, мы не можем продолжать».
«Ваше Высочество совершенно правы», — кивнул генерал.
«Что еще более страшно, так это то, что если мы из-за этого спровоцируем Линь Бэйфаня, мы понесем неизмеримые потери», — лицо наследного принца Великой Ся стало серьезным. «Он ужасный человек; он преуспевает как в военном деле, так и в государственном управлении. Без сомнения, он самый грозный противник, с которым я когда-либо сталкивался. Я уже проигрывал ему раньше. Если мы разозлим Линь Бэйфаня и начнем еще одну военную кампанию, преимущество, над достижением которого мы так усердно работали, может быть потеряно в одно мгновение».
Генерал кивнул с чувством страха. Как военачальник, все знали, кто такой Линь Бэйфан.
Потому что этот человек был действительно ужасен!
Хотя по происхождению он был гражданским лицом, он преуспел в военном деле, особенно за последние два года, когда он выиграл семь или восемь крупных сражений с минимальными потерями каждый раз.
Его по праву называли Богом Войны! Что касается военачальников, то они оба жаждали скрестить мечи с Линь Бэйфанем и боялись вступить с ним в войну, потому что вероятность проигрыша была высока.
После поражения последствия…
«Я, например, не хочу потерпеть поражение во второй раз! Если я проиграю на этот раз, пути назад не будет!» Наследный принц Великой Ся посмотрел на Горы Белого Тигра и вздохнул: «Мы вернем восточные земли в другой раз!»
Генерал сказал громким голосом: «Слова Вашего Высочества мудры, и я усвоил урок».
Наследный принц Великой Ся взглянул на горы Белого Тигра вдалеке и неохотно отвернулся.
«Давай вернемся! В будущем, когда я вернусь, я обязательно верну себе восточные земли…»
Огромная армия повернулась назад.
По возвращении в столицу Великой Ся наследный принц занимался внутренними делами, обеспечивал безопасность войск и готовился к своей коронации на императорский пост. Каждый император любил посылать приглашения различным странам стать свидетелями этого потрясающего мир события, этого исторического момента.
Естественно, Великий У получил приглашение, и Линь Бэйфань был явно приглашен присутствовать.
Однако Линь Бэйфан отказался.
Он очень хорошо знал намерения наследного принца. Наследный принц уже давно присматривался к нему, желая использовать его. Если его нельзя будет использовать, единственным результатом будет уничтожение. Если бы он ушел, он мог бы не вернуться.
Итак, Линь Бэйфан назначил министра, который будет представлять Великого У на этом мероприятии. Он продолжал заниматься государственными делами, готовясь к свадьбе с императрицей.
В это время Великая династия Янь снова совершенствовала эликсир бессмертия. Они потратили десять миллионов таэлей, чтобы купить у него кости дракона. Когда эти деньги были зачислены на его счет, Линь Бэйфан был шокирован, узнав, что ему пора повышать свой уровень!
