Глава 381: Невозможно копировать, расплачиваясь за высокомерие!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
В Великом У, благодаря предварительной подготовке Линь Бэйфана, каждый смог благополучно переть катастрофу.
А вот в других странах дела обстояли не так хорошо.
Они наивно полагали, что эта экстремальная погода пройдет через несколько дней, как это было в прошлом, исходя из их опыта.
Однако по прошествии десяти дней морозная погода, завывания ветра и сильный снегопад сохранялись без какого-либо улучшения. Число жертв и падежа скота продолжало расти.
И все же они пытались утешить себя.
«Уже десять дней прошло!»
«Согласно прошлому опыту, это похолодание длится относительно долго; это должно скоро закончиться!»
«Через два дня погода должна начать улучшаться!»
«Пусть небеса благословят нас; Я зажгу для тебя благовония!»
Но еще через пять дней погода оставалась такой же холодной, а то и еще холоднее. Жертвы и потери скота еще больше возросли.
«Прошло полмесяца; почему это еще не закончилось?»
«Эта проклятая погода! Если это не закончится в ближайшее время, все погибнут!»
«Эти продолжительные экстремальные холода действительно являются ледяной катастрофой, которая случается раз в 30 лет!»
«Мы были слишком поспешны и неподготовлены!»
Некоторые страны не смогли больше сдерживаться и начали оказывать помощь.
Однако усилия по оказанию помощи теперь были чрезвычайно трудными. Реки замерзли, что сделало судоходство невозможным. Все дороги были засыпаны толстым слоем снега глубиной более метра, что сделало транспортировку гуманитарной помощи практически невозможной. Сильный снегопад отрезал все города.
Даже каждая деревня, каждый город и каждый дом были изолированы.
Люди были предоставлены сами себе. Те, кто сможет выдержать, выживут, а те, кто не выдержит, погибнут. Третьего варианта не было.
Конечно, некоторые страны продолжали держаться.
«Я отказываюсь верить, что такая экстремальная погода продержится так долго!»
«Это скоро закончится; это должно скоро закончиться!»
«Подождем еще несколько дней!»
С этой верой они продолжали ждать. Прошло еще пять дней, но погода не подавала признаков улучшения.
Холодные условия незаметно унесли множество жизней, многие деревни и города пришли в запустение, потеряв всякую связь. Даже в городах многие простые люди не выдержали и погибли в своих домах.
Первыми ушли пожилые люди, за ними дети. Бесчисленное количество семей распалось.
Те, кто не хотел умирать, бросились в чужие дома, не обращая внимания ни на что, чтобы захватить отопительные материалы.
«Это мое одеяло; не бери!»
Один преступник вытащил нож и угрожающе сказал: «Я вот-вот замерзну насмерть, какое мне дело, если это твой? Немедленно отдайте одеяло, уголь и еду!»
«Отдав их вам, моя семья замерзнет насмерть! Пожалуйста, не делайте этого! Я прошу вас…»
Глаза преступника блестели злобой. «Либо замерзни насмерть, либо получи ножевое ранение; это твой выбор!»
Порядок начал разрушаться, и разворачивалась человеческая трагедия. Каждая страна была на грани.
«Это определенно ледовая катастрофа, которая случается раз в 50 лет!»
«Хаос царит повсюду!»
«Если бы мы только учились у Великого Ву и строили убежища! Не слишком ли поздно начинать их строить сейчас?»
«Какой смысл мечтать?»
Несмотря на то, что усилия по оказанию помощи запоздали, их необходимо было предпринять, чего бы это ни стоило. Если бы все умерли, что бы осталось от их народов?
Теперь они вспомнили, что Великий Ву сделал раньше, и пришли к коллективному осознанию. Это не было глупо; это было предвидение!
Первоначально они издевались над Великим Ву, но теперь сами столкнулись с последствиями. Они не могли не испытывать сожаления, желая, чтобы они последовали примеру Великого Ву в строительстве убежищ, накоплении древесного угля и материалов для отопления, а также мобилизации всей нации для борьбы с ледяной катастрофой. Теперь им оставалось только попытаться исправить ситуацию, спасая как можно больше жизней.
Новости о ситуации в различных странах быстро достигли ушей Линь Бэйфаня. Линь Бэйфан не мог не усмехнуться, сказав: «Они начинают действовать сейчас, но уже слишком поздно! Не сумев скопировать и поплатившись за свое высокомерие! Жаль, что страдает их простой народ. Страдают за свою гордость. Страдания…»
Какая бы эпоха ни была, больше всего всегда страдал простой народ. Во времена процветания простые люди страдали, а во времена национального упадка или бедствий они страдали еще больше. Страдание было постоянным.
Единственное, что мог сейчас делать Линь Бэйфан, — это управлять делами своей страны. Что касается других стран, то им оставалось полагаться только на судьбу.
Его утешало то, что благодаря строительству Великим У многочисленных убежищ, размещению беженцев и централизованному отоплению, жертвы были относительно небольшими, а в различных городах поддерживался порядок.
Линь Бэйфан потратил некоторое время на осмотр приютов в столице. Это была его прямая юрисдикция, поэтому обращаться с ней нужно было исключительно хорошо. Укрытий было достаточно, они были просторными, а угольные костры в помещении ярко горели, создавая резкий контраст с холодной погодой снаружи.
Из-за сильного холода продуктивной работы не было, поэтому все остались в убежищах, чтобы скоротать время. Поскольку в одном месте собралось большое население, было довольно оживленно.
Завершив осмотр, Линь Бэйфан остался очень доволен. Он похвалил: «Молодец!»
«Это все благодаря усилиям премьер-министра! Если бы Вы, Премьер-министр, заранее не выступили с инициативой строительства приютов, мы бы не смогли этого добиться. Премьер-министр, вы заслуживаете похвалы!» польстил окружающим его чиновникам.
Линь Бэйфан улыбнулся и покачал головой, ничего не говоря. Проходя дальше, он вдруг нахмурился и заметил: «Запах здесь довольно неприятный».
Сопровождающий чиновник извиняюще улыбнулся и объяснил: «Премьер-министр, мы ничего не можем с этим поделать. Видите ли, все едят, пьют и справляют нужду вместе, в тесноте. Через некоторое время запах, естественно, становится неприятным».
Линь Бэйфан подчеркнул: «Я могу понять, но гигиену все равно необходимо поддерживать. В противном случае болезни могут легко распространиться. Когда все собираются в одном месте, болезнь одного человека может поразить многих. Это может стать весьма хлопотным».
«Премьер-министр, вы абсолютно правы. Я немедленно поручу, чтобы об этом кто-нибудь позаботился», — сказал чиновник, чувствуя себя смущенным.
«Кроме того, давайте организуем какие-нибудь развлечения, например, рассказывание историй или представления, чтобы скоротать время. В противном случае люди могут заболеть от скуки», — предположил Линь Бэйфан.
«Понятно, премьер-министр. Я позабочусь об этом», — быстро ответил чиновник.
Убедившись, что все в порядке, Линь Бэйфан ушел. Однако в этот момент он получил срочное сообщение: императрица простудилась и заболела. Когда дело касалось правителя нации, это было немаловажно.
Линь Бэйфан немедленно отправился во дворец, и другие официальные лица, получив такое же сообщение, присоединились к нему.
В королевской спальне Императрица бессильно лежала на своей кровати в форме дракона. За плотными занавесками официальные лица отдали дань уважения императрице.
«Ваше Величество, проживите вы десять тысяч лет, десять тысяч раз!» они скандировали.
«Уважаемые министры… вы можете подняться», — слабо сказала Императрица. «Прошу прощения за то, что беспокою вас всех своим здоровьем. Мое тело нездорово, и я не могу заниматься государственными делами. Поэтому я временно поручил эту ответственность премьер-министру Линю. Если у вас есть какие-то дела, сообщите о них ему, и он примет решения. Если это действительно необходимо, то вы можете увидеть меня. В настоящее время мы имеем дело с общенациональной катастрофой, и я умоляю всех уважаемых министров усердно выполнять свои обязанности. Это ясно?
«Мы подчиняемся вашим приказам!» чиновники ответили в унисон.
Императрица слегка махнула рукой. «Нет необходимости в дальнейших церемониях. Вы все можете уйти. Премьер-министр Линь, пожалуйста, оставайтесь».
Чиновники еще раз поклонились и вышли из спальни, оставив Линь Бэйфаня наедине с императрицей.
«Ваше Величество, чем я могу вам помочь?» — спросил Линь Бэйфан.
«Милый мой, подойди поближе, встань передо мной», — просила Императрица в своем ослабленном состоянии.
Линь Бэйфан сделал несколько шагов вперед, стоя у драконьего дивана и глядя на хрупкую фигуру, находящуюся так близко к нему.
«Ваше Величество…»
«Дорогая моя, мое тело не справляется. Меня охватил холод, поэтому я должен беспокоить вас делами двора Великого У. Все государственные дела временно будете вести вы. Если вы столкнетесь с какими-то решениями, которые не сможете принять… тогда приходите ко мне! Прямо сейчас вся нация борется с катастрофой. Все вы, чиновники, должны выполнять свои обязанности. Не расслабляйся, понял?
— Я понимаю, Ваше Величество. Будьте уверены, я со всем разберусь. Ваше Величество, ваше благополучие превыше всего. Великий Ву не сможет функционировать без тебя».
— Моя дорогая, с тобой мне здесь легко, — сказала Императрица, нежно закрыв глаза и успокоив дыхание.
Линь Бэйфан мог сказать, что Императрица уснула, поэтому тихо вышел из комнаты.
Он помахал кому-то рукой и спросил: «Врач Ли, как состояние Ее Величества?»
Чиновник с седыми волосами подошел и поклонился, сказав: «Докладывая премьер-министру, из-за сильной холодной погоды Ее Величество сильно простудилась. Это всего лишь небольшая болезнь. Однако за этот период Ее Величество неустанно занималась государственными делами, физически и морально истощенная, а ее организм ослаб. Следовательно, она заболела. Но в этом нет ничего серьезного, и ей просто нужно какое-то время спокойно отдохнуть».
Линь Бэйфан кивнул. Этот диагноз соответствовал его оценке. У императрицы было относительно хрупкое телосложение, и ее постоянная тяжелая работа на благо нации сделала ее физически слабой. Поэтому, столкнувшись с чрезвычайно холодной погодой, она не выдержала и заболела, но это не было серьезной проблемой. Ей нужен был лишь период отдыха.
Линь Бэйфан проинструктировал окружающих: «Сейчас состояние Ее Величества хрупкое, и ей нужен спокойный отдых. Так что, если нет серьезной проблемы, не нужно ее беспокоить. Доверьте это мне для принятия решений».
«Да, премьер-министр!» люди ответили.
