Глава 268: Обвинить нас в бесстыдстве?
Кто более бесстыдный?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
После того, как Линь Бэйфан и его группа ушли, делегация Великой Ся пришла в ярость и возмущение.
«Лин Бэйфан презрен. Он даже не обращает на нас внимания!»
«Он намеренно усложняет нам задачу! Я никогда в жизни не видел такого высокомерного человека!»
«Возможно, нам следует сообщить об этом Императрице Великого Ву и попросить кого-нибудь еще вести переговоры!»
«С ним действительно не о чем договариваться! Это безнадежно!»
…
В этот момент г-н Ван испустил вздох смирения. «Дамы и господа, пожалуйста, успокойтесь. Мы находимся в опасной ситуации. Что еще мы можем сделать? Ради нашего принца и Великой Ся, давайте пока потерпим и не будем ставить под угрозу общую картину!»
Все устало вздохнули. «Мистер. Ван абсолютно прав».
Переговоры продолжились на второй день. С тех пор, как Линь Бэйфан сел, он не произнес ни слова, ожидая увидеть искренность другой стороны.
Г-н Ван, представитель Великой Ся, сделал глоток чая, чтобы прийти в себя, а затем сказал со спокойным выражением лица: «Г-н Ван. Лин, после того, как мы вчера вернулись, мы с коллегами подумали, какие условия могут тебя удовлетворить. Поэтому мы подумали, что будет лучше, если вы предложите их».
Линь Бэйфан слегка кивнула: «Это тоже работает. Наконец-то я вижу намек на искренность».
«Эти переговоры в первую очередь затрагивают два вопроса», — Линь Бэйфан поднял два пальца, — «Во-первых, вопрос выкупа 600 000 солдат Великой Ся, и во-вторых, искупление принца Великой Ся Ся Тяньцюна. Давайте начнем с вопроса о солдатах Великой Ся».
«Пожалуйста, продолжайте, мистер Лин. Я весь внимателен, — серьезно ответил г-н Ван.
Линь Бэйфан спросил: «Я хочу знать, сколько составляет годовая зарплата ваших рядовых солдат?»
Г-н Ван ответил: «Около 100 таэлей серебра».
Линь Бэйфан продолжил: «Сколько лет они служат?»
Г-н Ван снова ответил: «Они начинают служить в 18 лет и обычно служат два года! После завершения службы они входят в состав резерва и занимаются сельским хозяйством и другим трудом. Но если начнется война, их придется отозвать на службу».
Линь Бэйфан снова спросил: «Как долго в среднем могут прожить ваши отставные солдаты в Великой Ся?»
Г-н Ван ответил еще раз: «Благодаря своей физической силе отставные солдаты в Великой Ся могут дожить в среднем до 50 лет».
…
Они ходили туда-сюда с вопросами и ответами.
Г-н Ван постепенно стал озадачен: «Г-н. Лин, почему ты задаешь эти вопросы? Как они связаны с нашими переговорами?»
«Причина, по которой я спрашиваю так подробно, состоит в том, чтобы подсчитать стоимость солдат Великой Ся, чтобы я мог определить разумную цену. Теперь я это понял!» Линь Бэйфан достал откуда-то маленькие счеты и начал ими щелкать. «Ваши солдаты Великой Ся служат около двух лет, получая годовое жалование в размере 100 таэлей серебра, что составляет 200 таэлей за период их службы».
«Занимаясь сельским хозяйством и трудом, они могут зарабатывать около 50 таэлей серебра в год. Прожив до 50 лет, проработав тридцать лет, они могут заработать около 1500 таэлей. Если добавить 200 таэлей за службу, то пожизненная стоимость солдата Великой Ся составит примерно 1700 таэлей серебра».
«Однако, будучи нацией, которая ценит этикет и скромность, я сделаю скромное предложение…» Линь Бэйфан поднял глаза и слабо улыбнулся: «За одного Великого солдата Ся я прошу всего лишь 1000 таэлей! Это требование не является чрезмерным, не так ли?»
«Что? 1000 таэлей на человека? Разве это не неразумно?»
Делегацию Великой Ся вот-вот хватил удар от гнева.
Г-н Ван встал, его гнев был очевиден: «Г-н Ван встал. Линь, 1000 таэлей за одного солдата Великой Ся, это 60 миллионов таэлей за 600 000 солдат! Годовой доход нашей Великой казны Ся составляет чуть более 100 миллионов таэлей. Вы требуете слишком многого. Это откровенный грабеж. Извините, но я не могу согласиться».
Остальные представители также в гневе встали.
«Мистер. Ван прав. Вы нас откровенно грабите!»
«60 миллионов таэлей серебра, ваше требование слишком велико!»
«Мы не можем договориться! Наш Император никогда этого не одобрит!»
…
Линь Бэйфан спокойно сделал глоток чая: «Дамы и господа, пожалуйста, успокойтесь. Я не случайно устанавливаю цену. Я рассчитываю на основе предоставленной вами информации. Это вполне обосновано! И я даже сделал тебе скидку. За одного солдата Великой Ся я прошу всего 1000 таэлей. Ты все еще получаешь прибыль в 700 таэлей!»
«Вы не только неблагодарны, но еще имеете наглость обвинять нас. Что это за логика? Одно дело быть бесстыдным, но не настолько бесстыдным, ты согласен?»
Делегация Великой Ся была почти на грани развала.
Обвиняете нас в бесстыдстве?
Кто более бесстыдный?
Линь Бэйфан продолжил: «Кроме того, вам также необходимо компенсировать средства, необходимые для отхода моей армии, а также пенсию павшим солдатам Великого У! Я не прошу многого. Просто небрежно дайте мне 20 миллионов таэлей!»
Делегация Великой Ся побледнела от гнева.
20 миллионов таэлей?
Это то, что они могут случайно предложить?
Если добавить к предыдущим 60 миллионам таэлей, то получится в общей сложности 80 миллионов таэлей!
Этот…
Это почти опустошит их казну!
Их Император никогда бы не согласился!
И Великий Ся тоже никогда не согласился бы!
Лицо г-на Вана побледнело, и он пробормотал: «Вы просите непомерную сумму. Как могут продолжаться переговоры?»
«С самого начала вести переговоры было не о чем! Хотите ли вы давать или нет – это ваше дело. Если мы сможем прийти к соглашению, хорошо. Если нет, то пусть будет так!» Линь Бэйфан встал и ушел: «Все подумайте. Я вернусь завтра!»
«Ждать! Остается еще вопрос о выкупе наследного принца!» кто-то позвал.
«Мы обсудим это после того, как закончим этот вопрос. Давай поговорим о твоем наследном принце позже!» Линь Бэйфан ушел, похлопав себя по ягодицам.
Покинув стол переговоров, Линь Бэйфан не направился в офис. Вместо этого он пришел в «Шесть дверей».
Еще не дойдя до «Шести дверей», Го, получивший предварительное уведомление, уже стоял у входа, чтобы приветствовать его, с сияющим лицом: «Мистер. Лин, что привело тебя сюда? Пожалуйста, войдите!»
Особенно теплый прием, дополнительная степень вежливости!
Видите ли, Линь Бэйфан теперь был чиновником второго ранга при дворе, имел дворянский титул и пользовался благосклонностью императрицы. Его можно было считать самой влиятельной фигурой при дворе.
Возможность установить хорошие отношения с Линь Бэйфанем была тем, о чем мечтало бесчисленное количество людей.
Будучи человеком с большим опытом работы в официальной сфере, Го, естественно, знал, как действовать.
Линь Бэйфан улыбнулся: «Мастер Го, я просто навещаю вас, и мне нечего обсуждать!»
Услышав это, Го, еще больше обрадовавшись, подумал: «Хорошо, когда есть что обсудить. Если у вас есть проблема, вы приходите ко мне, чтобы решить ее. Если у меня возникнет проблема, я приду к вам, чтобы решить ее. Разве не так строятся отношения?»
«Мистер. Лин, давай поговорим наедине внутри.
«Конечно.»
После чашки чая Линь Бэйфан посерьезнел: «Мастер Го, как вы знаете, в настоящее время я представляю Великого У и веду переговоры с делегацией Великого Ся. Однако переговоры идут не гладко. Итак, я здесь, чтобы попросить вашей помощи!»
«Мистер. Лин, пожалуйста, продолжай. Я сделаю все возможное, чтобы помочь вам». Выражение лица Го стало серьезным.
«Не нервничайте; это простое дело!» Линь Бэйфан улыбнулся: «Я считаю, что у Шести Дверей есть персонал на территории Великой Ся, верно?»
«Конечно! У нас есть сотрудники, размещенные в каждой стране, которые следят за движениями военного мира и событиями в суде, чтобы предотвратить непредвиденные ситуации. Господин Лин, могу ли я спросить, почему вы об этом спрашиваете?»
«С кадрами легко!» Линь Бэйфан усмехнулся: «Я хотел бы попросить Шесть Дверей помочь мне активно предать гласности детали этих переговоров. Заявите, что Великий Ся не желает платить за выкуп своих сдавшихся солдат, что двор Великого Ся не заботится о жизнях своих солдат, и такой суд не стоит лояльности своего народа! Чем больше волнений, тем лучше. Это окажет давление на переговорную делегацию!»
Услышав это, Го, представитель Six Doors, сразу понял, что планирует Линь Бэйфан. Он постучал себя в грудь и заверил: Лин, будь уверен, это простой вопрос. Ты можешь рассчитывать на меня!»
«Тогда мне придется побеспокоить господина Го».
После того как Линь Бэйфан ушел, Го, представитель «Шести дверей», глубоко задумался. Хотя это было небольшое дело, оно было поручено лично Линь Бэйфанем. Он редко обращался за помощью к Шести Вратам. Если бы он смог хорошо справиться с этим вопросом и удовлетворить Линь Бэйфаня, выгоды были бы невообразимыми. Поэтому он решил лично курировать эту задачу.
«Вызовите кого-нибудь!»
…
Неделя быстро прошла. Представители обеих сторон вели переговоры целую неделю, но прогресса не было. Представители Великой Ся надеялись снизить плату за выкуп, но Линь Бэйфан отказался сдвинуться с места и придерживался своей цены. Каждый раунд переговоров заканчивался разногласиями.
Линь Бэйфан совсем не беспокоился, но представители Великой Ся становились все более нетерпеливыми.
Потому что они получили известие из Великой Ся о том, что слухи широко распространялись, обвиняя суд в игнорировании жизни 600 000 сдавшихся солдат и нежелании суда Великого Ся заплатить за их выкуп. Это вызвало волнения в войсках и нестабильную ситуацию.
Великий Император Ся был в ярости и отправил срочное письмо, требуя от них скорейшего решения вопроса. В противном случае им не стоит возвращаться.
«Должно быть, это план Великого Ву!» один из представителей возмутился: «Они тянут нас, распространяя слухи, чтобы оказать на нас давление. Это подло!»
«Но что мы можем сделать? Мы не можем придумать 80 миллионов таэлей! Линь Бэйфан, по сути, загоняет нас в угол!»
…
Все скрипели зубами, желая вышвырнуть этого ублюдка Линь Бэйфаня и хорошенько его избить.
Г-н Ван вздохнул: «Учитывая текущую ситуацию, кажется, есть только одно решение».
«Какое решение?» — спросили все в один голос.
«Подкупить Линь Бэйфаня деньгами».
«Что?» Все воскликнули с удивлением.
Г-н Ван снова вздохнул и сказал: «Лин Бэйфан чрезвычайно жадный, ненасытный в своей жажде денег и ценит деньги больше, чем людей. Если мы тайно подкупим его и заставим снизить плату за выкуп, дело может уладиться.
«Но может ли это сработать?» — спросил кто-то с обеспокоенным выражением лица.
«Какие еще у вас есть варианты?» — возразил г-н Ван.
Все беспомощно покачали головами.
«Несмотря на это, мы должны попробовать».
Итак, на следующий вечер они тайно зарезервировали роскошный ресторан и пригласили Линь Бэйфаня выпить.
Когда напитки лились рекой и атмосфера была оживленной, г-н Ван достал пачку серебряных купюр, вложил их в объятия Линь Бэйфаня и прошептал: «Г-н. Лин, можем ли мы найти компромисс относительно платы за выкуп? Вы искренне ведете переговоры о выкупной плате за суд Великого У, но эти деньги принадлежат суду, а не вам! Однако, если вы немного смягчите свою позицию, эти деньги могут стать вашими».
Линь Бэйфан улыбнулся и взвесил серебряные купюры в руке: «Если бы ты сделал это раньше, разве вопрос не был бы решен раньше?»
Делегация Великой Ся была ошеломлена!
Оказывается, другая сторона все это время ждала здесь!
