Глава 325: Мусор — не мой характер, жадность — мой характер!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан был ошеломлен.
Взгляд принцессы Зиюэ, казалось, мог поглотить его целиком.
Как будто, пока он не подчинится, она применит силу, чтобы привязать его к Дайю.
Линь Бэйфан поспешно махнул рукой: «Принцесса, пожалуйста, не поступайте безрассудно. Сейчас не время покидать Великое Ву!»
«Но… действительно ли время имеет значение?»
Принцесса Цзыюэ в замешательстве спсила: «Стратег, честно говоря, в Великом У ты можешь подняться только до должности премьер-министра! Хотя быть премьер-министром может показаться престижным, слушать императрицу все равно придется! Если она захочет уволить тебя или даже убить, это вопрос одной команды!»
«На протяжении всей истории между императорами и премьер-министрами случались непримиримые конфликты! Потому что ваша сила и сила Императора пересекаются. Чем выше ты поднимешься, чем выдающиеся твои способности, тем больше она будет тебя бояться! Чем больше она тебя боится, тем опаснее это становится для тебя!»
«Стратег, ты мудр. Мне не нужно много объяснять, вы сами понимаете этот принцип! Однако, если вы последуете за мной в Дайюэ, вы не столкнетесь с этими проблемами!»
Принцесса Зиюэ усмехнулась: «Пока ты последуешь за мной в Дайюэ и восстановишь династию, ты не только будешь премьер-министром, но и станешь моим мужем и в то же время принцем Наклонной Луны! Разве это не лучше, чем просто быть премьер-министром и жить спокойной жизнью?»
«Более того, тебе не нужно беспокоиться о том, что я плохо с тобой обращаюсь!» Принцесса Зиюэ протянула свою нежную нефритовую руку, нежно лаская лицо Линь Бэйфаня, и мягко сказала: «Я люблю тебя слишком сильно, чтобы даже думать о том, чтобы плохо с тобой обращаться. Как я мог запугивать тебя?»
Линь Бэйфан задрожал: «Принцесса, пожалуйста, соблюдайте приличия. Я не обычный человек!»
«Я тоже. Только когда я с тобой, Стратег, моя истинная природа проявляется!» Принцесса Цзыюэ расчувствовалась: «Я ношу всевозможные маски, чтобы встретиться с этим миром, оставляя для тебя только свою невинность и ребячество!»
Линь Бэйфан была глубоко тронута: «Эта женщина…»
«Более того, если у нас в будущем появятся дети, они неизбежно унаследуют мой трон! Ты человек современного Наклонного Императора и отец будущего Императора. Вы боитесь нестабильности и отсутствия власти? Ты боишься, что кто-то попытается тебя сбить?»
«Вот почему, Стратег, наши сердца едины от начала до конца!»
Принцесса Зиюэ продолжала ласкать лицо Линь Бэйфаня, убеждая: «Следуй за мной в Дайюэ, это то место, где ты действительно принадлежишь!»
Сердце Линь Бэйфана колотилось!
Если он отправится в Даюэ и восстановит династию, он сможет стать мужем Императора и отцом будущего Императора!
Его мощь воспарила бы прямо в зенит, непоколебимая никем!
Причем эта Императрица была красива, могущественна, богата и очень его баловала…
Оно воплотило в жизнь все фантазии человека!
О нет, о нет!
Линь Бэйфан почувствовал, что падает!
Ему вдруг захотелось сказать: «Принцесса, я больше не хочу сопротивляться!»
Но в критический момент Линь Бэйфан сохранил свою святую решимость!
«Принцесса, сейчас действительно не время уходить!»
Принцесса Зиюэ была весьма озадачена: «Стратег, я так много сказала. Почему ты…»
«Принцесса, пожалуйста, послушай меня!» Линь Бэйфан серьезно сказал: «Хотя династия Дайюэ понесла тяжелые потери, она не окончательно побеждена! Чтобы справиться с этим, мы должны атаковать изнутри и снаружи, чтобы свергнуть этот злой режим!»
«Изнутри вы будете возглавлять войска и сеять беспорядки, постепенно разрушая их власть! Извне вы можете оказывать давление через соседние страны, заставляя их разбираться с проблемами Дайю и отвлекая Императора!»
«Поэтому я должен оставаться при дворе Великого У, чтобы помочь вам! Через суд Великого У я могу постоянно оказывать на них давление! Я также могу спровоцировать конфликты между другими народами, доставив им неприятности Дайю!»
Линь Бэйфан ухмыльнулся: «Разве это не облегчит твои действия?»
Принцесса Цзыюэ воскликнула: «Это все еще ты, стратег, все продумал! Оставаясь внутри двора Великого У, вы сможете применить больше силы и создать больше давления и проблем для Дайюэ!»
Линь Бэйфан неоднократно кивал: «Да, да, это именно то!»
В сердце своем он думал: я действительно праведный и великий человек; это точно не ради жадности!
— Просто, Стратег, это слишком несправедливо по отношению к тебе! Принцесса Цзыюэ сказала с беспокойством: «Вы останетесь совсем одни посреди двора Великого У, окруженные врагами и столкнувшиеся с большой опасностью. Что, если тебя разоблачат?»
«Совершенно несправедливо! Хоть это и опасно, но ради Принцессы и нашего великого дела я готов пожертвовать собой!» Линь Бэйфан говорил очень честно.
«Стратег!» Принцесса Зиюэ была глубоко тронута, ее глаза покраснели.
«Принцесса, вытри слезы. Сейчас не время для личных чувств между нами!» Линь Бэйфан посоветовал: «Пока мы достигнем нашей цели, мы сможем оставаться вместе, бок о бок, в будущем».
«Ты прав, Стратег! Но это всё равно слишком несправедливо по отношению к тебе. Я не могу этого вынести!» Принцесса Зиюэ покачала головой.
«Хотя я не могу этого вынести, я должен это сделать. Это необходимая цена!» Голос Линь Бэйфан смягчился: «На самом деле, я тоже не могу этого вынести, принцесса! Пока вы помните мои хорошие качества и приносите деньги, чтобы часто навещать меня, я буду доволен!»
«Здесь, здесь, все для тебя!» Принцесса Зиюэ немедленно достала деньги, которые были у нее при себе, и передала их Линь Бэйфаню.
Глядя на всю сумму денег в своих руках, Линь Бэйфан внезапно почувствовал себя негодяем, как будто он был человеком, пытающимся обмануть ради денег и привязанности!
Ну давай же! Быть негодяем не является частью моей личности; быть жадным — это!
Теперь даже его личность рухнула!
Линь Бэйфан неохотно принял деньги. Это был единственный способ утешить агонию его разбитой личности.
В этот момент принцесса Зиюэ сделала шаг вперед: «Стратег…»
Линь Бэйфан была немного взволнована: «Принцесса, пожалуйста, не действуйте импульсивно. Я человек добродетельный!»
— Я знаю, но ты мне нравишься такой, какая ты есть! Принцесса Зиюэ подошла ближе.
Линь Бэйфан еще больше разволновалась: «Можем ли мы изменить локацию? Здесь, в пустыне, как-то неловко!»
«Стратег, не отказывайся. Прежде чем мы расстанемся, я хочу обнять тебя по-настоящему!» Сказала принцесса Зиюэ, бросившись вперед.
«Ах!!!»
После горения ароматической палочки они наконец неохотно расстались.
Принцесса Цзыюэ отправилась заниматься реставрацией, а Линь Бэйфан собирался собрать свои вещи и завтра отправиться в столицу.
В этот момент Мо Рушуан и Го Шаошуай подошли с серьезными выражениями на лицах.
Линь Бэйфан тоже не могла не стать серьёзной: «Что-то случилось? Что-то происходит с принцем Северного Хэбэя?..?»
«Действительно, есть проблема с принцем Северного Хэбэя! Однако сейчас есть еще более серьезное дело!»
Выражение лица Линь Бэйфаня стало еще более торжественным: «Что за дело?»
Мо Рушуан с бесстрастным лицом протянул белый носовой платок: «Молодой господин, сначала сотрите следы любви на своей шее, а потом мы сможем обсудить серьезные вопросы!»
Линь Бэйфан кашлянул: «Ммм…»
Вытирая шею, Линь Бэйфан объяснил: «Рушуан, ты знаешь, я добродетельный и целомудренный красивый мужчина…»
Выражение лица Мо Жушуан оставалось бесстрастным, когда она сказала: «Я знаю, но, пожалуйста, воздержитесь от безрассудного очарования! У тебя может быть самообладание, но у других женщин – нет!»
Линь Бэйфан глубоко посочувствовал: «Рушуан, ты прав! Действительно, лучше всех женщин понимают сами женщины!»
Уголок рта Мо Рушуан дернулся, и ей больше не хотелось говорить.
Го Шаошуай говорил с завистью: «Молодой господин, как вам это удалось? Можешь меня научить? Если бы женщина так со мной поступила, я бы охотно умер за нее!»
Линь Бэйфан оценил Го Шаошуай и усмехнулся: «Шаошуай, ты все еще новичок и еще не боишься тигрицы!»
«Вы должны знать, что некоторые женщины могут показаться нежными и слабыми, но с ними нелегко иметь дело! Чем они настойчивее, тем они на самом деле опаснее! Чем красивее женщина, тем больше вероятность, что она обманет. Шаошуай, ты еще молод, у тебя нет опыта в мире боевых искусств, так что…»
Линь Бэйфан похлопал Го Шаошуая по плечу и искренне сказал: «Если в будущем вы столкнетесь с женщинами, лучше избегать ненужных неприятностей!»
Го Шаошуай выглядел просветленным: «Спасибо, молодой мастер, за руководство!»
«Предоставьте дело мне!»
Го Шаошуай озадаченно спросил: «А???»
… Что-то кажется неправильным!
Вытерев следы любви на шее, Линь Бэйфан серьезно сказал: «Хорошо, давай теперь обсудим серьезные вопросы!»
Мо Рушуан немного завидовал и не хотел говорить, а Го Шаошуай достал маленькую бутылочку и серьезно сказал: «Молодой господин, это таблетка, которую принц Северного Хэбэя попросил кого-то доставить нам. Она называется «Пилюля сбора Ци», и она весьма примечательна! Согласно письму, после приема этой таблетки скорость совершенствования увеличится. Однако я чувствую, что с этим есть проблема».
С тех пор, как Го Шаошуай узнал истинную личность принца Северного Хэбэя, он не вполне доверял ничему, что он рассказывал.
Линь Бэйфан взяла маленькую бутылочку и высыпала простую на вид таблетку. Он осмотрел ее, затем понюхал и улыбнулся: «Ты прав, с этой таблеткой определенно что-то не так!»
Мо Рушуан и Го Шаошуай обменялись взглядами и сказали в унисон: «Что в этом плохого?»
Линь Бэйфан сказал: «Это ядовитая таблетка».
Мо Рушуан и Го Шаошуай были поражены: «Ядовитая таблетка!»
«Я уже говорил вам раньше, сила строится посредством строгой практики, не оставляющей места для небрежности или сокращений! Цена всех подарков судьбы отмечена в тени!»
Линь Бэйфан взял таблетку в руку и серьезно сказал: «Эта таблетка состоит из двенадцати относительно редких токсинов. Каждый яд может нанести смертельный вред. Но после переработки в эту таблетку яды противодействуют друг другу, превращаясь в лекарство».
«Но яд остается ядом. Хотя эта таблетка действительно может ускорить скорость совершенствования, за нее приходится платить жизнью, подобно «Руководству по запрещенному мечу, отталкивающему зло» и «Руководству по подсолнуху»! Как только яд активируется, даже бессмертные не смогут тебя спасти.
Мо Рушуан и Го Шаошуай почувствовали, как по их позвоночникам пробежала дрожь!
«Это снова принц Северного Хэбэя!» Го Шаошуай стиснул зубы, его голос был полон гнева: «Сначала он послал нам Руководство по подсолнечнику, чтобы навредить нам, а теперь он посылает яд, чтобы навредить нам! Как может быть такой злой человек в мире?»
«Он действительно зловещий. Мы так доверяли ему в прошлом!» Тон Мо Рушуана был таким же обиженным.
Линь Бэйфан хотел объяснить, что этот предмет, возможно, не был произведен принцем Северного Хэбэя. У него не было такого уровня способностей. Возможно, это была работа мастера секты Тяньмэнь Ленга Руочена.
Но слова застряли у него в горле, и он тоже стиснул зубы: «Ты прав, принц Северного Хэбэя действительно злонамерен! Он готов пожертвовать всем ради своих амбиций. Он заслуживает смерти!!!»
