Глава 367: Что можно назвать Небесной Империей?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Наконец Императрица заговорила: «Обе наши страны входят в число сильнейших империй в мире. Если бы мы ввязались в конфликт, это имело бы далеко идущие последствия и нанесло бы ущерб обеим сторонам. Действительно, нецелесообразно прибегать к войне и нарушать мир. Брачный союз – хорошее решение!»
Придворные чиновники единогласно воскликнули: «Ваше Величество мудры!» Третий принц Великой Империи Янь тайно вздохнул с облегчением, наконец-то поняв свою точку зрения.
Я боюсь, что если боевые действия продолжатся, они могут закончиться не очень хорошо.
«Однако как нам устроить этот брачный союз? Третий принц Великого Яна, раз уж ты предложил эту идею, пожалуйста, поделитесь своими мыслями!» Императрица продолжила.
Третий принц поклонился и сказал: «Для брачного союза главная цель — разрешить конфликты между нашими странами и ослабить напряженность. Поэтому кандидатов нужно выбирать тщательно. Во-первых, они должны иметь дворянские титулы, хотя бы звание принца или принцессы. Во-вторых, будь то принц или принцесса, они не должны состоять в браке, чтобы обеспечить совместимость. В-третьих, они должны иметь благосклонность нынешнего Императора. Только когда эти три условия будут выполнены, брачный союз будет значимым и эффективным!» Императрица слегка кивнула, посчитав эту просьбу разумной.
Однако вскоре она нахмурила брови, понимая, что у Великой Империи У, похоже, не было подходящих кандидатов.
Во-первых, не удалось решить удовлетворительным образом вопрос о личности кандидата. У нее самой не было наследников, поэтому не было ни принцев, ни принцесс. Родословная Трех Великих Принцев была уничтожена, остались лишь несколько менее угрожающих герцогов.
Среди них некоторые не были женаты и могли рассматриваться как кандидаты на брак.
Однако третье условие представляло собой проблему. Третий принц Великого Яна требовал, чтобы кандидат пользовался благосклонностью нынешнего Императора, однако после поиска среди всех королевских родословных не нашлось никого из молодого поколения, который соответствовал бы этим критериям.
Найти кого-то, кто выполнит это требование, будет сложно, а проницательного Третьего принца нелегко обмануть.
Поэтому найти подходящего человека было практически невозможно.
Императрица покачала головой и сказала: «Это условие слишком строгое! Позвольте мне внести ясность: мы в Великой Империи У не можем найти подходящего кандидата для брачного союза, поэтому мы должны смягчить условия!»
«Нет, в Великой Империи У есть подходящий кандидат!» — воскликнул Третий принц.
Императрица спросила: «Кто?»
«Принцесса У Юнин!»
Как только были произнесены эти слова, в зале воцарилась тишина. Гражданские и военные чиновники выглядели странно, склонив головы и не решаясь говорить.
Даже Императрица на драконьем троне сузила глаза, создавая ощущение опасности.
Третий принц продолжил: «В вашей Великой Империи У принцесса У Юнин — наиболее подходящий кандидат! Хотя она и не носит титула принцессы, вы очень любите и лелеете ее, Ваше Величество. Следовательно, ее статус эквивалентен статусу принцессы. Кроме того, принцессе округа У Юнин всего двадцать восемь лет, она не замужем и не помолвлена. Она очень подходит. Только выдав ее замуж за Великого Яна, можно уменьшить напряженность между нашими народами!» Императрица взглянула на двор, заполненный гражданскими и военными чиновниками, затем посмотрела на Линь Бэйфаня. Она поняла, что все молчат, и снова заговорила: «Если она выйдет замуж, за кого ей выйти замуж?»
«Это должен быть кто-то равного статуса!» В этот момент Третий Принц Великой Империи Янь проявил необычную неловкость, с легким румянцем на лице. «Ваше Величество Великого Ву, что вы обо мне думаете?»
Императрица в шоке расширила глаза: «Вы?»
Думая, что Императрица не согласна, Третий Принц поспешно продолжил: «С тех пор, как я впервые встретил принцессу У Юнин, я нашел ее умной, очаровательной и романтичной. Она идеальная пара для меня! Я все еще не женат, как и принцесса округа У Юнин. Оба не привязаны, совпадение идеальное!»
«Более того, как Третий Принц Великого Яна, я преуспеваю в музыке, шахматах, каллиграфии и живописи, а мои стихи и песни не имеют себе равных. Мой отец, Император, очень благоволит ко мне. Принцесса округа У Юнин не потерпит никакой несправедливости, выйдя замуж за Великого Яня. Пожалуйста, Великое Величество У, дайте свое согласие!» Он нервно посмотрел на императрицу.
Потому что у него действительно были какие-то чувства к юной принцессе, но он боялся отказа Императрицы.
Императрица махнула рукой: «У Юнин — маленькая принцесса графства, которую я очень ценю. Мне не хочется ее отпускать, но я также боюсь помешать ее удаче в браке. Третий принц Великого Яна, можешь уйти! После того, как я обдумаю это, я дам вам ответ».
«Ваше Величество Великого Ву, я ухожу», — неохотно сказал Третий Принц. Императрица посмотрела на свой двор, состоявший из гражданских и военных чиновников, и бесстрастно сказала: «Уважаемые министры, что вы думаете об этом предложении руки и сердца?»
Чиновники переглянулись и промолчали. Все знали о близких отношениях между принцессой У Юнин и императрицей — они выросли вместе. Хоть они и не были биологическими сестрами, их связь была как между братьями и сестрами. Таким образом, по вопросам, связанным с женитьбой У Юнин, все воздерживались от слишком многого говорить, боясь нечаянно обидеть императрицу.
У императрицы не было другого выбора, кроме как выделить Линь Бэйфаня и сказать: «Сэр Линь, вы нынешний премьер-министр и верховный главнокомандующий, и вы разделяете тесную связь с У Юньином. Пожалуйста, поделитесь своими мыслями!»
Линь Бэйфан громко заговорил: «Ваше Величество, я не согласен с этим предложением руки и сердца! Я не только не согласен с этим браком, но и никогда не соглашусь ни на какой будущий брачный союз!»
Императрица была ошеломлена, как и гражданские и военные чиновники! Хотя они ожидали, что Линь Бэйфан отклонит предложение руки и сердца, почему он также отказался бы от всех будущих брачных союзов?
Императрица удивленно спросила: «Сэр Линь, можете ли вы объяснить свои причины?»
«Ваше Величество, могу ли я спросить, хотите ли вы быть Императором Небесной Империи или просто обычной империи?»
Императрица раскрыла объятия и заявила: «Конечно, я хочу быть Императором Поднебесной!»
«Знаете ли вы, как построить Небесную Империю?» — тревожно спросила Императрица. «Сэр Лин, вы знаете? Пожалуйста скажи нам!»
Линь Бэйфан слегка покачал головой и сказал: «Я не знаю! Но я знаю страну, которая может быть наиболее близка к образу Поднебесной!»
Императрица настойчиво спросила: «Что это за страна?»
«Эта страна называется Дамин. Вашему Величеству нет необходимости копаться слишком глубоко, поскольку это исчезло в анналах времени. Однако эта страна, несомненно, является величайшей нацией, которую я когда-либо знал, и она наиболее близка к концепции Небесной Империи в истории! Потому что…» Линь Бэйфан высоко поднял голову и заявил: «С момента своего основания, в течение трехсот лет, эта нация не участвовала в брачных союзах, дани, подчинении, земельных уступках или репарациях. Он сильный и непоколебимый, его дух непоколебим!»
«Правители обладают целостностью жизни и смерти и несгибаемым духом. Император охраняет ворота страны, а короли защищают земли своих предков!»
«Если бы кто-нибудь спросил: «Что такое Небесная Империя?»
«Это мой ответ!»
«Только такая стойкая нация, как эта, может называться Небесной Империей!»
«Другие страны просто не соответствуют требованиям!»
Императрица слушала с пылом!
Чиновники слушали с пламенным энтузиазмом! В течение трехсот лет нация отказывалась от брачных союзов, дани, подчинения, земельных уступок и репараций. Его дух был непоколебим, а костяк непоколебим! Правители обладали непорочностью жизни и смерти, несгибаемым духом, а Император охранял ворота страны, а короли защищали земли своих предков.
Мощная сила, казалось, устремилась вперед, оставляя людей затаившими дыхание, но воодушевленными. Императрица резко вздохнула: «Такая сильная нация! Сэр Лин, действительно ли существует такая нация?»
«Ваше Величество, действительно есть. Разве я мог бы обмануть тебя?» Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Настоящая Небесная Империя не нуждается в брачных союзах, дани, подчинении, земельных уступках или репарациях. Потому что для них эти действия — признак слабости!»
«Пока вы достаточно сильны и решительны, вы можете заставить мир подчиниться и объединить множество кланов! Пока вы ничего не боитесь, народы естественным образом соберутся, защищая страну и воспевая хвалу Вашему Величеству!»
Чем больше Императрица слушала, тем сильнее волновались ее эмоции. Она говорила бессвязно: «Сэр Лин, вы так хорошо это объяснили! Такой должна быть Небесная Империя! Это может быть только так! Я решил, что наш Великий У станет такой нацией! Хотя наша сила может не соответствовать требованиям, наша честность должна выстоять!»
«Отныне Великий У не будет участвовать в брачных союзах, дани, подчинении, земельных уступках или репарациях! Правители должны охранять неприкосновенность жизни и смерти, а Император должен охранять ворота страны, а короли защищают земли предков!»
«Это должно стать нашим наследственным учением, переданным от меня!»
Чиновники дружно воскликнули: «Ваше Величество мудры!»
Затем они с восхищением посмотрели на премьер-министра Линь Бэйфаня, восхищаясь его необыкновенными рассуждениями.
Ему удалось отклонить предложение руки и сердца по такой грандиозной и непреодолимой причине!
Мы искренне восхищаемся им!
«Действительно, сэр Лин, вы упомянули, что эта страна существовала 300 лет. Означает ли это, что эта нация просуществовала всего 300 лет? Почему такая могущественная нация пала?» — в замешательстве спросила Императрица. Чиновникам тоже было любопытно, и они наклонились, чтобы послушать.
«Ваше Величество, падение Даминга было вызвано множеством факторов, но главной причиной было засилье коррумпированных чиновников в суде, широкое распространение коррупции и острая классовая борьба. Проблемы укоренились слишком глубоко, чтобы их можно было решить. Правители в то время не имели возможности изменить ситуацию и могли лишь прибегнуть к самоубийству, сохранив последние остатки своего достоинства и целостности». Об этом сообщил Линь Бэйфан.
Императрица не могла не вспомнить собственные переживания.
Великая династия У также достигла отметки в .-год!
В суде процветали коррумпированные чиновники, и коррупция была широко распространена!
Классовая борьба также была жестокой, заставляя людей страдать!
Были региональные военачальники, военные конфликты, могущественные соседи, окружающие их, и риск вторжения в любой момент!
Если бы не прибытие Линь Бэйфан, она, возможно, тоже не смогла бы изменить ситуацию, и ей, возможно, пришлось бы искать место, чтобы покончить жизнь самоубийством!
«Увы!» Императрица глубоко вздохнула.
Где существовала династия Дамин?
Линь Бэйфан, вероятно, намеренно сфабриковала историю, похожую на историю Великого У, используя ее как возможность напомнить ей, что ей нужно быть хорошим Императором и не становиться правителем падшей нации!
У него было такое заботливое и преданное сердце! С ним мне повезло, и стране повезло!
Императрица яростно взглянула на гражданских и военных чиновников, затем улыбнулась Линь Бэйфаню и сказала: «Сэр Линь, я понимаю, что вы имеете в виду, и знаю, что делать!»
Линь Бэйфан моргнул. Ваше Величество, что вы имеете в виду? Почему у меня проблемы с пониманием?
Может быть, вы слишком много придаёте чему-то внимания?
В этот момент Императрица махнула рукой: «Я хочу стать Императором Поднебесной Империи. Тема брачного союза больше не поднимается! Скажите Третьему принцу Великого Яна, что брачный союз расторгнут! Если они хотят сражаться, мы готовы встретиться с ними лицом к лицу!»
«Да ваше величество!» ответили чиновники.
Третий принц Великого Яня, Ян Синхэ, не сумев получить желанный ответ, вернулся уныло и начал собирать свои вещи, чтобы вернуться в Великий Янь.
Когда Линь Бэйфан вернулся той ночью, к нему подошла Маленькая принцесса.
