Глава 145: Все мертвы, кого я могу винить?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
После чашки чая.
Линь Бэйфан поставил чашку и улыбнулся, сказав: «Мастер Го, мы можем поговорить об этом сейчас?»
«Директор Лин, вы не знаете!» Го Ловец Голов горько улыбнулся. «С тех пор, как приехали эти два молодых гроссмейстера, наши дни не были мирными! Нам приходится день и ночь отправлять большое количество специалистов для патрулирования, живя в страхе, что что-то может случиться! Я уже целую неделю не сплю, часто просыпаюсь среди ночи, и мои коллеги тоже!»
Линь Бэйфан кивнул в знак согласия, глубоко чувствуя то же самое: «Мастер Го, то, что вы сказали, абсолютно верно! С тех пор, как прибыли эти двое, столица действительно стала менее безопасной! Даже мой собственный дом дважды подвергался нападениям воров!»
«Да! Мы действительно не можем провоцировать или критиковать этих двух гроссмейстеров, потому что, если они разозлятся, последствия будут слишком тяжелыми, чтобы мы могли их вынести! Но даже в этом случае нам, Шестидверным, все равно придется взять на себя инициативу!»
«Эта ситуация действительно опасна! Как нам, простым людям, противостоять гроссмейстерам? Если бы мы могли решить проблему, это было бы одно, но мы боимся потерять при этом свою жизнь! Мы бы не только подвели наших братьев, но и предали бы милость императрицы!»
«Поэтому, директор Лин…»
Го Ловец Голов повернул голову и посмотрел на Линь Бэйфаня чрезвычайно искренним тоном: «На этот раз ты должен помочь этому чиновнику!»
Линь Бэйфан был озадачен: «Как учёный, чем я могу тебе помочь?»
«Я слышал, что вы хорошие друзья с Бессмертным Мечом Шангуанем Цзяньхуном и Святым Клинка Оуян Бадао, поэтому я хочу попросить вас выступить посредником и убедить их не сражаться в столице, а выйти за пределы города! Таким образом, мы сможем избежать некоторых неприятностей!» Сказал Го Ловец Голов.
— Я с ними дружу? Линь Бэйфан моргнул. «Мастер Го, кто вам это сказал?»
— Это они это сказали!
Линь Бэйфан ответил: «…»
«Мастер Го, я думаю, вы неправильно поняли!» Линь Бэйфан быстро сказал: «Я встречался с ними только один раз, разговаривал меньше часа, как ты можешь говорить, что мы хорошие друзья? Должно быть, они вас обманывают!»
«Директор Линь, они оба гроссмейстеры, как они могли сделать что-то настолько бесстыдное?» Сказал Го Ловец Голов.
Линь Бэйфан усмехнулся. Сделали ли они что-нибудь, что не было бы стыдно?
Они похитили меня без моего согласия, либо заставляя угощать их напитками, либо заставляя угощать их!
Они даже объявили себя моими друзьями без моего согласия!
И теперь они распространяют это повсюду, боясь, что другие не узнают!
Эти два ублюдка!
«Директор Лин, на этот раз вы действительно должны мне помочь!» Го Ловец Голов сказал с некоторым волнением. «Если ты мне не поможешь, я смогу только смотреть, как умираю!»
Линь Бэйфан немного рассердился: «Мастер Го, вы преувеличиваете. Как я могу просто смотреть, как ты умираешь?»
Го, Ловец Голов, почувствовал себя немного утешённым в своём сердце: «Директор Линь…»
Линь Бэйфан прервала его: «Я закрою глаза!»
Го Ловец Голов воскликнул: «Черт возьми!»
Линь Бэйфан горько улыбнулся: «Мастер Го, дело не в том, что я не хочу вам помогать, но я действительно бессилен! Я всего лишь слабый учёный без навыков боевых искусств. Что я могу сделать? Если я случайно их спровоцирую и они меня убьют, что я могу сделать? Итак, мастер Го, пожалуйста, найдите кого-нибудь другого, я действительно не могу помочь!»
«Директор Лин, пожалуйста, не веди себя так! Если вы нам не поможете, у нас не будет выхода!» Го Ловец Голов стиснул зубы.
«Вот сделка. Пока вы помогаете мне с этой услугой, попробуйте, независимо от того, удастся это или нет, Шестидверный будет в долгу перед вами. Как насчет этого?»
Линь Бэйфан испытал искушение!
Услуга от Шестидверки была ценной!
Они могли решить многие проблемы в критические моменты!
— Хорошо, я попробую! Линь Бэйфан наконец согласился.
«Спасибо, директор!» Го Ловец Голов был вне себя от радости.
«Однако вам нужно сначала сообщить об этом Императрице и получить ее разрешение, прежде чем я смогу вмешаться в это дело», — сказал Линь Бэйфан.
У чиновничества были свои правила, и достаточно было выполнять свои обязанности.
Если бы он опрометчиво вмешался в чужие дела, это было бы переходом черт. Как бы на него отнеслись чиновники и императрица?
Они могут подумать, что у него есть скрытые мотивы, и это принесет много неприятностей.
Поэтому Линь Бэйфан попросил его сначала запросить разрешение у императрицы.
— Я понимаю, конечно! Го Ловец Голов кивнул.
Итак, на следующий день во время утреннего заседания Го Ловец Голов доложил императрице.
«Ваше Величество, в настоящее время Бессмертный Шангуань Цзяньхун и Святой Клинок Оуян Бадао собрались в столице и готовы вступить в бой в любой момент. Ситуация крайне критическая! Я слышал, что директор Линь приятно побеседовал с этими двумя молодыми гроссмейстерами и является с ними хорошим другом. Итак, я прошу помощи у директора Линя, чтобы убедить их перенести поле боя за пределы столицы. Пусть Ваше Величество даст разрешение!» Го Ловец Голов сообщил.
Императрица и чиновники были ошеломлены!
Они посмотрели на Линь Бэйфаня со странным выражением лица.
Был ли у этого парня талант к общению? Он мог просто так подружиться с двумя гроссмейстерами, добившись того, о чем говорил?
Императрица заговорила и спросила: «Сэр Линь, то, что только что сказал Го… это правда? Ты их знаешь?
Линь Бэйфан поклонился и ответил: «Ваше Величество, я встречал их только один раз!»
Императрица сказала: «Но Го только что сказал…»
Линь Бэйфан продолжил свой доклад: «Мастер Го не ошибается! Просто во время этой встречи у нас состоялся приятный разговор, и под впечатлением они настояли на том, чтобы стать моими близкими друзьями!»
Императрица удивленно моргнула: «Вы стали друзьями всего за один разговор?»
«Да ваше величество! Я тоже не собирался этого делать, но меня заставили, даже применив силу. Я не мог отказаться. Меня это очень огорчило!» Сказал Линь Бэйфан с болью.
Все были в ярости и хотели его избить!
Дружить с гроссмейстерами – это то, о чем многие могут только мечтать. И вот вы на это жалуетесь?
В то время как другие жаждут такой возможности и не могут ее получить, у вас есть две. Разве вы не знаете о голоде тех, у кого его нет?
«Теперь об этом знает вся столица. Они знают, что у меня есть два друга-гроссмейстера. Меня это так огорчило!» Линь Бэйфан выразил еще большую тревогу.
Чиновники были так разгневаны, что у них рты перекосились!
Ты презренный человек!
Вам больно или вы пользуетесь случаем, чтобы похвастаться перед нами?
Императрица на мгновение задумалась и сказала: «Эта битва почти неизбежна. Если мы сможем перенести поле боя за пределы столицы, это действительно уменьшит множество потерь и жертв. Вот план, сэр Линь: вы поможете сэру Го и убедите этих двух людей!»
«Ваше Величество, это слишком опасно! Оба они гроссмейстеры, а я обычный учёный. Хотя у нас была короткая встреча, наши отношения в лучшем случае случайные! Как насчет… ты выберешь кого-нибудь другого?» Линь Бэйфан умоляла с надеждой в глазах.
Уголок рта Императрицы дернулся.
Ублюдок, ты притворяешься слабым?
Я давно слышал от сестры Бай, что если ты приложишь все усилия, гроссмейстеры могут даже не составить тебе ровни!
Вы явно пользуетесь ситуацией в своих целях. Не думайте, что я ничего не вижу насквозь!
«Тогда это решение!»
Императрица громко заявила: «Независимо от результата, вы должны попробовать, и я обеспечу вашу безопасность! Если это удастся, то это будет неизмеримая заслуга, великое достижение нашего суда. Я обязательно вас щедро вознагражу! Есть возражения, мои уважаемые министры?
Чиновники переглянулись и единогласно ответили: «У нас нет возражений!»
У них не было никаких возражений. Теперь их интересы совпали. Если бы этим двум гроссмейстерам пришлось драться в столице, они тоже пострадают. Поэтому им пришлось поддержать Линь Бэйфаня.
«Очень хорошо! Сэр Лин, мы будем полагаться на вас в следующих шагах. Ждём ваших хороших новостей!»
«Да ваше величество!»
Получив императорский указ, Линь Бэйфан открыто занялся своими делами.
Прошел еще один день, и Шесть Дверей наконец обнаружили Меч Бессмертного, Шангуань Цзяньхун.
Они не предприняли никаких действий самостоятельно, а вместо этого позволили Линь Бэйфану вступить в контакт.
Меч Бессмертного был рад увидеть Линь Бэйфаня и тепло приветствовал его, сказав: «Приходи, мой друг, мы встретимся снова! Вино готово, давайте продолжим наш предыдущий разговор и обсудим фехтование, ха-ха!»
«Давайте пока отложим вопрос о шпаге и поговорим о вопросе гроссмейстерской битвы. Можете ли вы сражаться за пределами города, а не в столице?» — прямо спросил Линь Бэйфан.
Взгляд Бессмертного Меча стал жестче: «Вы здесь от имени Великой Боевой Династии?»
«Это верно!» Линь Бэйфан кивнул.
«Это сложно сделать!» Меч Бессмертного налил себе выпить: «Видите ли, я уже заявил о своих намерениях. Многие люди из мира боевых искусств проделали долгий путь, чтобы попасть сюда. Если мы не будем драться в столице, я потеряю лицо. Это неуместно, это неуместно! Давайте не будем больше поднимать этот вопрос. Давайте вместо этого поговорим о мече!»
Линь Бэйфан мысленно усмехнулся. Речь шла не о сохранении лица; это явно было целью хвастаться!
Линь Бэйфан заметил, что у практикующих боевые искусства в этом мире, похоже, есть традиция противостоять императорскому двору.
Те, у кого сила слабее, будут запугивать местные власти.
Те, у кого были более сильные способности, например, становились гроссмейстерами, чувствовали, что им придется бросить вызов императорской династии; в противном случае они не соответствовали бы званию гроссмейстера!
Поскольку они не могли наступить на императорский двор своей страны, им пришлось наступить на лицо другой династии!
В результате они часто выбирали столицу в качестве поля битвы!
Основная причина заключалась в том, чтобы похвастаться!
Заставить других думать, что они грозные!
«Вы станете причиной гибели многих людей, сражаясь в городе!» Линь Бэйфан искренне посоветовал.
«Они просто муравьи!» Меч Бессмертного презрительно ответил: «Эти ваши чиновники не заботятся о жизни простых людей. Они считают их незначительными, которые легко собирать, как сорняки. Почему это должно меня беспокоить?»
Затем со странной улыбкой и жутким взглядом Меч Бессмертный посмотрел на Линь Бэйфана и сказал: «Я слышал о тебе, Линь Бэйфан. Вы известный коррумпированный чиновник. Вы находитесь у власти всего несколько месяцев и уже присвоили бесчисленные богатства, даже десятки миллионов! Как может такой бессердечный коррумпированный чиновник, как вы, заботиться о жизни простых людей?»
Линь Бэйфан сердито возразил: «Как мне может быть все равно? Если все умрут, кого я буду вымогать?»
Меч Бессмертного поперхнулся и выплюнул полный рот вина: «Кашель, кашель…»
Этот аргумент имел слишком много смысла, лишив его дара речи!
«Вообще-то я могу поменять место боя!» Меч Бессмертный заговорил. «Пока вы считаете это моей услугой, я выполню вашу просьбу. Как насчет этого? Это довольно легко».
Теперь он был должен Линь Бэйфаню три услуги, и необходимость отплатить им обременяла его. Поэтому он увидел в этом возможность выполнить одно из этих обязательств.
Линь Бэйфан пришла в ярость: «Это всего лишь вопрос движения ног, и вы не понесете никаких потерь. Ты утверждаешь, что ты мой друг, но не поможешь в таком маленьком деле? И ты ожидаешь отплатить за услугу? Твоя благосклонность как Бессмертного Меча бесполезна!»
И снова Меч Бессмертный потерял дар речи!
Он мог только молча пить: «Итак, чего ты хочешь? В любом случае, мне нелегко покинуть столицу!»
Выражение лица Линь Бэйфана изменилось, и он ухмыльнулся: «Честно говоря, разве ты не пытаешься просто наступить на лицо Великой Династии У и похвастаться? Честно говоря, этим подходом злоупотребляли другие гроссмейстеры. Оно уже не свежее!»
«У меня есть план получше. Ты хочешь знать?» Линь Бэйфан сказал соблазнительным тоном: «Как только этот план будет реализован, он поразит мир и станет незабываемым. Это будет записано в анналах боевого мира. Ваше имя как Бессмертного Меча не только распространится по всему миру, но и будет увековечено в истории!»
В этот момент Меч Бессмертного почувствовал укол искушения: «Давай, скажи мне!»
Вам также может понравиться
Теневой раб
