Глава 84: Ребенок с аутизмом?
Позвольте мне устроить ему шоковую терапию!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Наконец, Го Шаошуая прогнали обратно.
Однако, пережив такой масштабный инцидент социальной смерти, он не смог справиться с давлением и заперся в своей комнате.
Мо Рушуан постучал в дверь снаружи, крича с глубоким беспокойством: «Младший брат, если тебя что-то беспокоит, пожалуйста, открой дверь. Не изолируйте себя! Ты можешь мне говорить что угодно, ты даже старшей сестре не можешь доверять? Тебе будет плохо, если ты будешь держать все это в себе…»
Из комнаты раздался голос стыда и гнева: «Старшая сестра, пожалуйста, не беспокойте меня, позвольте мне разобраться со своими проблемами! Если ты продолжишь меня беспокоить, я убегу и больше никогда тебя не увижу!»
После того, как были произнесены эти слова, больше не было ни звука.
«Младший брат! Младший Брат… — Мо Рушуан позвонила еще несколько раз, но не получила ответа, поэтому вздохнула и ушла.
«Как он?» Линь Бэйфан и остальные спросили в унисон.
«Он все тот же, не может смотреть в лицо реальности и не хочет никого видеть». — беспомощно сказал Мо Рушуан.
В этот момент прямолинейная маленькая принцесса заговорила: «Сестра Рушуан, я не знаю, стоит ли мне спрашивать об этом или нет, но почему твой младший брат, Го Шаошуай, любит есть испорченную еду? Он сейчас с таким удовольствием его съел, даже допил все ведро…
Мо Рушуану внезапно стало стыдно.
Воровство испорченной еды ее младшим братом было раскрыто, из-за чего она, его старшая сестра, тоже потеряла лицо.
Ей очень хотелось выбить дверь и дать ему несколько пинок.
«Я не знаю почему! Могу только сказать, что раньше он не был таким! Раньше он не любил все несвежее, но теперь… — Мо Рушуан вздохнул. «Может быть, с ним что-то случилось и это вызвало какие-то изменения в его психологии! Когда его случайно поймали, его самооценка была задета, поэтому он больше не хочет сталкиваться с реальностью…»
«Думаю, мы можем понять это только так!» Все кивнули.
— Давай пока не будем его беспокоить. Возможно, он придет в себя сам. Мо Рушуан вздохнул.
«Вы не можете этого сделать! Молодые люди, подобные ему, чаще всего застревают в своих мыслях и совершают неожиданные поступки! Итак, я пойду и просветлю его!» Сказал Линь Бэйфан.
— Ты уверен, что сможешь это сделать? Все сомневались.
«Кроме меня, в этом мире не так много людей, которые могут это сделать. Ты забыл мою личность? Я директор Императорской Академии, отвечающий за морально-этическое воспитание студентов! Под моим руководством и обучением студенты Императорской Академии усердно работали, процветали и процветали!» — уверенно сказала Линь Бэйфан.
Все студенты Императорской Академии чихнули.
Маленькая принцесса вспомнила неловкие поступки, которые Линь Бэйфан совершил в Императорской Академии, и с тревогой сказала: «Ты действительно на это способен? Не порти ситуацию!»
Линь Бэйфан покачал рукавами и уверенно сказал: «Смотри и учись. Я устрою ему шоковую терапию!»
Линь Бэйфан спокойно подошел к двери комнаты Го Шаошуая.
После нескольких стуков и отсутствия ответа он собрался с силами и легким ударом прорезал балку и распахнул дверь.
В этот момент Го Шаошуай лежал на земле, глядя в потолок, как будто он потерял всякую надежду.
Но когда он увидел вошедшего Линь Бэйфана, он немного отреагировал.
«Как вы вошли? Я не хочу тебя видеть!» Сказал Го Шаошуай.
Линь Бэйфан присел на корточки, посмотрел на безжизненного Го Шаошуая и вздохнул: «Почему ты так себя мучаешь? Это не так уж и важно!»
Го Шаошуай оставался ничего не выражающим и не реагировал.
Линь Бэйфан снова вздохнул: «На самом деле, когда я увидел, как ты так счастливо ешь испорченную еду, я почувствовал себя очень близким к тебе, потому что мог понять твою ситуацию. Я тоже пережил тяжелые времена и часто страдал от голода и холода, поэтому иногда приходилось…»
В глазах Го Шаошуая появился блеск поиска одобрения: «Ты… ты раньше тоже ел испорченную еду?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Нет, в отличие от тебя, у меня не такой хороший аппетит!»
Го Шаошуай не мог удержаться от смеха.
«Раньше я все время был голоден, поэтому мне приходилось выпрашивать еду, как вы делаете сейчас. Тогда я бы не умер от голода!» Линь Бэйфан бессознательно вспомнил свое прошлое.
— Что случилось потом? В глазах Го Шаошуая блеснул поиск сочувствия.
«У меня тоже не получилось!»
Линь Бэйфан покачал головой и сказал горьким тоном. «Я был слишком красив, и никто не поверил, что я попрошайничаю. Они все думали, что я нищий ученый, поэтому они затаскивали меня сюда и кормили, пока я не насытился, прежде чем отпустить меня!»
Го Шаошуай фыркнул.
«Особенно барышни из богатых семей, приближавшиеся к вступлению в брачный возраст. Они даже не хотели меня отпускать и хотели сделать своим мужем! Скажи мне, легко ли мне было делать все это только ради еды?»
Го Шаошуай снова фыркнул.
— Вот почему я так тебе завидую!
Линь Бэйфан сказала: «У вас все еще есть шанс попросить еды и съесть все, что захотите. Что касается меня, то у меня даже нет возможности попробовать, потому что другие преградили мне путь!»
Го Шаошуай был зол, очень зол. Он взревел: «Хватит, Линь Бэйфан! Вы намеренно пытаетесь меня спровоцировать? Скажу вам, вам это удалось! Вы успешно меня разозлили! Мы теперь не на одной стороне!»
«Не думай слишком много!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Я просто хотел сказать тебе глубокую правду. Не думайте о себе слишком высоко. Все заняты и нет времени на тебя! Единственные люди, у которых есть на тебя время, — это те, кто хочет увидеть твой провал, как я сейчас! Так зачем же делать людей, которым вы небезразличны, несчастными, а людей, которым вы не нравитесь, счастливыми? Зачем себя мучить?»
Го Шаошуай был ошеломлен и замолчал.
Он понял, что то, что сказал Линь Бэйфан, было…
Действительно разумно!
«Так что вам действительно не нужно слишком много думать!» Линь Бэйфан рассмеялся. «Вы едите объедки и пьете кислую воду, которая вызывает у других только отвращение. Это они должны хотеть умереть, а не ты!»
Губы Го Шаошуая дернулись.
В этот момент Линь Бэйфан вышел и вернулся с двумя кувшинами вина.
«Больше ничего говорить не нужно. Давайте выпьем! Быть пьяным — лучшее решение любой проблемы!» Линь Бэйфан сказала: «Ты помнишь стихотворение, которое я читал? Изменения в мире происходят благодаря таким людям, как мы. Время летит, когда мы находимся в мире боевых искусств. Мы говорим и смеемся о политике и власти, но мы не можем превзойти моменты, когда напиваемся в жизни».
Настроение Го Шаошуая поднялось, и он закричал: «Хорошо! Давайте выпьем!»
Они вдвоем пили вино, пока не остались довольны.
Однако Линь Бэйфан вскоре пожалел об этом.
Этот парень не мог удержаться от спиртного. Он сошел с ума, выпив полбутылки.
Было бы хорошо, если бы он просто вел себя как сумасшедший, но он также называл Линь Бэйфаня своим братом.
Просто называть его братом было достаточно плохо, но он также поделился своими чувствами по поводу того, как ему приходилось доедать остатки еды за последние несколько дней.
Линь Бэйфан почувствовал отвращение, слушая это.
Когда разговор стал эмоциональным, собеседник взволнованно сказал: «Брат, ты меня понимаешь! С этого момента я буду заботиться о тебе! Пока я ем, ты можешь сделать глоток моей мочи!»
Линь Бэйфан был глубоко тронут. «Брат! Пока ты сыт, мне все равно, хочу ли я пить!»
«Брат! Ха-ха-ха… — Го Шаошуай засмеялся и потерял сознание.
Линь Бэйфан немедленно встал с земли и позвал на помощь, чтобы убрать.
На следующий день состояние Го Шаошуая стало намного лучше после того, как он протрезвел.
Однако у него все еще был порыв покончить жизнь самоубийством, когда он думал о том, что он сделал вчера и как он обнажил свою худшую сторону перед своим заклятым врагом.
Он не осознавал, что его обида на Линь Бэйфана значительно уменьшилась.
Мо Рушуан почувствовал облегчение и сказал: «Я рад, что ты выздоровел, младший брат!»
«Не волнуйся, старшая сестра. Я не сделаю ничего глупого, что заставит тебя волноваться, — заверил ее Го Шаошуай.
Мо Рушуан почувствовал еще большее облегчение и сказал: «Младший брат, ты стал более зрелым и ответственным, чем раньше!»
Го Шаошуай кивнул в знак согласия.
Он понял, что сильно вырос с тех пор, как его просветил Линь Бэйфан. Он как будто повзрослел в одно мгновение.
«Кстати, младший брат, как мистер Линь просветил тебя и помог тебе так быстро повзрослеть?» — с любопытством спросил Мо Рушуан.
Губы Го Шаошуая дернулись: «Старшая сестра, лучше не упоминать об этих вещах. Давай просто забудем об этом. Да, и кстати, почему ты остаешься в особняке Линь?»
«Такая ситуация! Той ночью меня преследовал практикующий высокого уровня и множество солдат…» — Мо Рушуан кратко объяснил ситуацию.
Го Шаошуай подумал об этом и сказал: «Кажется, Линь Бэйфан спас тебя! Хоть он и коррумпированный чиновник, но совесть у него все же есть…»
«Младший Брат, о нем нельзя говорить такие вещи!» Лицо Мо Рушуана было серьезным. «На самом деле, многие посторонние его неправильно понимают! Хотя он коррумпирован, у него есть принципы в своей коррупции, и он намного лучше других чиновников суда! Он никогда не был предателем страны и очень много сделал для страны и народа. Мы должны уважать его!»
«Старшая сестра, в чем вся история?» — серьезно спросил Го Шаошуай.
Мо Руолшуан объяснил ему ситуацию.
«Кажется, он не так раздражает, как говорят люди…» Отношение Го Шаошуая к Линь Бэйфаню также претерпело фундаментальные изменения.
Но он все еще не хотел показывать хорошее лицо Линь Бэйфаню.
Возможно, это было последнее упрямство молодого человека!
После этого старшая сестра и младший брат неделю жили в доме Линь Бэйфана, чтобы восстановить силы.
За это время они оправились от 70 до 80% травм и решили, что пора уходить. Они пришли попрощаться с Линь Бэйфанем.
«Мистер. Лин, мы доставили тебе много хлопот за эти дни. Большое спасибо! Однако мы слишком долго задерживались, и у нас есть важные дела, поэтому мы должны уйти сейчас. Мы пришли попрощаться!» Мо Рушуан сказал с благодарностью.
Линь Бэйфан понял и кивнул: «Я не буду тебя задерживать, береги себя!»
«Спасибо за понимание, господин Лин! Возможно, мы встретимся снова в будущем!» Мо Рушуан вежливо поклонился.
«Заботиться!»
Го Шаошуай также почтительно поклонился.
После этого они применили свои легкие навыки, чтобы под покровом ночи покинуть город.
Прежде чем уйти, Мо Рушуан неохотно взглянул на Линь Бэйфаня, прежде чем наконец улететь.
Внезапно Го Шаошуай, который долгое время молчал, спросил: «Старшая сестра, тебе нравится Линь Бэйфан?»
Мо Рушуан задрожал, пытаясь вести себя хладнокровно: «Младший брат, почему ты так говоришь?»
«Невозможно скрыть симпатию к кому-то! Я никогда раньше не видела, чтобы ты так заботилась о мужчине! Я уже это понял. Тебе не удастся меня обмануть!» Сказал Го Шаошуай, чувствуя себя немного кисло на сердце.
Его прекрасную старшую сестру забрал этот парень.
Что за придурок!
Мо Рушуан вздохнул и горько улыбнулся: «Что мне делать, нравится он мне или нет? В конце концов, нам не суждено быть вместе!»
«Он судебный чиновник, а мы из Цзянху! Он доверенное лицо императрицы, а мы — последователи принца! Нам… суждено не быть вместе!» Сказал Мо Рушуан.
Го Шаошуай кивнул и больше ничего не сказал.
Они вдвоем продолжили свое путешествие.
