Глава 308: Что я могу сделать, я тоже в отчаянии, Ваше Высочество!

На следующий день, когда принц Южного Цзяна снова подсчитал цифры, он обнаружил, что пропали сотни людей! Убежало даже больше, чем раньше!
Принц Южного Цзяна был в ярости: «Где люди? Куда они ушли? Разве я не отдал строгий приказ сержантам и воинам следить за ними? Почему так много пропавших без вести?»
В этот момент Ван Фугуй поспешно ворвался, громко крича: «Ваше Высочество, случилось что-то плохое! Пропавшие солдаты действительно перебежали на другую сторону и едят там кашу и паровые булочки!»
Принц Южного Цзяна взревел: «А как насчет тех, кто отвечает? Как они справляются со своими задачами? Приведите их сюда для военного наказания!»
«Ваше Высочество, они тоже перешли на другую сторону!»
Принц Южного Цзяна воскликнул: «О, черт возьми!»
Он бросился к берегу реки и обнаружил, что это действительно правда.
Пропавшие солдаты, а также сержанты и воины, которые должны были присматривать за ними, все перебежали на другую сторону.
Они с удовлетворением на лицах ели белые паровые булочки и прихлебывали горячую кашу.
В этот момент появился Линь Бэйфан.
Он стоял перед дезертировавшими воинами и выглядел озадаченным: «Все вы — мастера боевых искусств с навыками. По разумению, вы должны были получить признание от принца Южного Цзяна и к вам должны были относиться хорошо. Зачем предать его?»
Выслушав слова Линь Бэйфаня, они излили свое недовольство.
«Действительно, принц Южного Цзяна хорошо к нам относился, но я не этого хотел!»
«Изначально причина, по которой я решил присоединиться к принцу Южного Цзяна, заключалась в том, что я верил, что у него есть амбиции завоевать мир, способность контролировать вселенную и сердце, чтобы доминировать над морями. Но теперь кажется, что он просто эгоистичный человек! Ради своих амбиций он пренебрегает простыми людьми и даже своими солдатами и лошадьми. Он презренный!»
«Следовать за таким, как он, нет будущего, и работа на него мучает мою совесть. К сожалению, мы уже на воровском корабле, и пути назад нет. Судьба действительно играет с нами шутки!»
«Но теперь мы обнаружили, что суд довольно хорошо относится к нам, дезертировавшим солдатам, и они готовы дать нам шанс исправиться! Итак, мы, не колеблясь, перешли на сторону суда!»
«Мы надеемся, что вы, сэр, дадите нам шанс начать все заново!»
…
Линь Бэйфан не могла не быть тронута: «Итак, все вы праведные люди, чей мир в ваших сердцах. Мои извинения за любую грубость. Я повторю еще раз: никогда не поздно исправиться, и нет ничего лучше, чем исправлять свои ошибки. Вы выбрали суд, и суд наверняка отнесется к вам хорошо. Оставайтесь здесь со спокойной душой. Пока я здесь, у тебя не будет недостатка в еде!»
«После того, как великая война закончится, я верну тебе свободу! Решите ли вы продолжать служить в суде или уйти, это ваше решение. Я уважаю ваш выбор!»
Вновь прибывшие дезертировавшие солдаты были благодарны и плакали.
«Спасибо, сэр, за ваше прощение!»
«Только служа такому суду, мы сможем выполнить свой долг!»
«Даже после окончания войны я решил не уезжать. Я хочу быть верным суду и защитить нашу страну!»
«Я тоже остаюсь, чтобы внести свой вклад в суд!»
…
Линь Бэйфан был глубоко тронут и горячо сказал: «Для всех вас редко бывает такое осознание! С такими доблестными героями, как вы, в Великом У, как мы можем не процветать? Герои должны пить вино героев, приносить вино!»
Принесли бочонок прекрасного вина, и Линь Бэйфан лично налил каждому по чаше вина.
«Давай не будем много говорить, ура!»
«Ваше здоровье!»
Все выпили, терпя сильную боль.
Линь Бэйфан спросил: «Как вино?»
«Отличное вино, ха-ха!»
Все разразились смехом, настроение было приподнятым от аромата вина, наполненным героическим пылом.
Они почувствовали огромное удовлетворение и чувство преданности суду.
В этот момент воин на берегу реки крикнул с вином в руке: «Товарищи, принц Южного Цзяна идет по пути восстания и жестокости. Следование за кем-то вроде него не приведет к будущему! Лучше отбросить тьму и присоединиться к свету, объединиться со судом! Суд великодушен и великодушен, они вам обязательно все простят! Когда придет время, мы соберемся в столице и вместе выпьем вино героя. Разве это не радостно?»
Линь Бэйфан повторил: «Действительно, этот герой прав! На самом деле мы все братья. Какой смысл сражаться друг с другом? Мы вредим только своему народу! Лучше сложить оружие и выпить вместе!»
К ним присоединились и другие сдавшиеся солдаты.
«Слова лорда Линя очень правдивы. Мы все родственники, какой смысл сражаться?»
«Сложи оружие, приходи пить, есть мясо!»
«Лорд Лин добр ко всем!»
…
Армия Южного Цзяна была в смятении.
Принц Южного Цзяна в гневе стиснул зубы: «Эти проклятые предатели! Я так хорошо к ним относился. Они не только предали меня, но даже ударили ном в спину. Они бессердечные и эгоистичные люди!»
Видя завистливые взгляды своих солдат, обращенные на другую сторону, принц Южного Цзяна взревел: «Не смотри! Вернитесь ко мне все вы! Тому, кто не вернется, грозит военное наказание!»
Впоследствии принц Южного Цзяна ввел еще более строгие правила.
Он поручил воинам из разных лагерей присматривать друг за другом, чтобы держать их под контролем и предотвращать дальнейшие побеги.
Но на следующий день при подсчете войск не хватало двух тысяч солдат.
Все они бежали группами, прикрывая друг друга, скрывая правду, и убегали на другую сторону.
Принц Южного Цзяна снова пришел в ярость и отдал еще более суровые приказы. Он разместил экспертов вдоль берега реки, чтобы никто не мог пересечь реку.
Одного обнаружили, одного убили; одна пара обнаружена, одна пара убита; одна группа обнаружена и уничтожена.
Независимо от личности, все они были убиты.
Это, наконец, остановило явление бегства.
Однако моральный дух армии Южного Цзяна рухнул, и она лишилась какого-либо боевого духа.
Они наблюдали, как их соотечественники, которые когда-то страдали от голода, как и они, теперь наслаждаются хорошей едой и получают внимание и заботу со стороны судебных чиновников на другой стороне. Этот дисбаланс вызвал недовольство в их сердцах.
Почему?
Почему они могли наслаждаться вкусной едой и щедростью, а мы — нет?
Не потому ли, что они бегали быстрее?
Если бы я раньше был более решительным, я бы сейчас наслаждался хорошей жизнью!
Их взгляды как будто пронзали, поглощенные мыслями, желавшие броситься и вцепиться в бедро двора!
«Ваше Высочество, так продолжаться не может!» — обеспокоенно сказал Ван Фугуй.
— Что же ты тогда предлагаешь? Принц Южного Цзяна огрызнулся: «Каждый день идет дождь, мы не можем приготовить зерно. Без достаточного количества еды мы не сможем сражаться. Линь Бэйфан, этот хитрый парень, манипулирует схемами, сеет раздор и подрывает решимость войск. Скажи мне, что я могу сделать? Я тоже в отчаянии!»
«Ваше Высочество, вот мое предложение!» Ван Фугуй сказал: «Накормив всех сытным обедом, решительно поведите армию через реку. В противном случае нам останется только умирать!»
«Но это приведет к тяжелым жертвам…» Принц Южного Цзяна был разорван.
«Ваше Высочество, сейчас не время думать о жертвах!» Ван Фугуй посоветовал: «Моральный дух наших войск колеблется, их дух падает день ото дня. Если мы не будем сражаться сейчас, они вообще потеряют желание сражаться, и нас поглотит суд!»
«Значит, мы должны добиться успеха в этой битве, выложиться по полной и во что бы то ни стало перебраться на другую сторону!»
«Во-первых, это усилит взаимную ненависть между нами и ними, уменьшая мысли о восстании. Во-вторых, если мы сможем захватить зерно, мы сможем успокоить боевой дух солдат. В-третьих, если мы сможем успешно приземлиться, мы преодолеем все препятствия впереди!»
«Ваше Высочество, действуйте, мы больше не можем колебаться!»
Выражение лица принца Южного Цзяна колебалось. После долгого размышления он хлопнул себя по бедру: «Хорошо! Давай сделаем, как ты говоришь!»
Проявив решимость, принц Южного Цзяна немедленно приказал своим людям приготовить кашу в меру своих возможностей, чтобы у каждого солдата Южного Цзяна была миска.
Через день вся армия была измотана.
Глядя на несколько бледные лица солдат Южного Цзяна, принц Южного Цзяна громко заявил: «Дорогие солдаты, я был несправедлив к вам в последние дни, и я полон чувства вины! Но этого больше не повторится! Сегодня я переведу вас всех на другую сторону!»
«Пока мы переправимся, будет и ароматная еда, и жирное мясо, и изысканное вино! Все, что вы пожелаете, исполнится! Я никогда не буду плохо обращаться с братом, который сражается рядом со мной!»
«Драться! Драться! Драться!» Солдаты Южного Цзяна громко кричали, их боевой дух рос.
Принц Южного Цзяна был очень доволен: «Отлично! В этой битве успех — единственный вариант, места для неудач нет!»
Он направил свой меч в другую сторону: «Пересеките реку!!!»
Итак, армия Южного Цзяна пересекла реку с приподнятым настроением и решимостью.
Глубокие эксперты и воины разных направлений снова двинулись вперед, прокладывая путь.
Имперские войска вскоре осознали ситуацию: «Докладывая всем командирам, армия Южной Цзян атакует!»
Линь Бэйфан повел группу к берегу реки и громко крикнул: «Имперские эксперты, не позволяйте им пройти!»
«Да, Лорд Лин!»
Имперские специалисты двинулись к реке, чтобы перехватить.
Линь Бэйфан снова крикнул: «Лучники, приготовьтесь!»
«Да, Лорд Лин!»
Тысячи лучников вышли из-за щитоносцев с полностью натянутыми луками.
В этот момент развернулась удивительная сцена.
Солдаты Южного Цзяна, расположенные ниже по течению, бросили оружие и замахали руками, громко крича.
«Не стреляйте! Не стреляйте! Я сдаюсь!»
«Я больше не хочу следовать за принцем Южного Цзяна!»
«Я один из твоих, не убивай меня!»
…
Линь Бэйфан и другие были ошеломлены.
Солдаты Южного Цзяна, расположенные ниже по течению, фактически бросили свое оружие, подплыли и сдались – захватывающее зрелище!
Принц Южного Цзяна тоже был ошеломлен.
Я послал вас сюда сражаться, а теперь вы все сдаетесь?
Число сдавшихся превысило десять тысяч!
Это слишком захватывающе!
Принц Южного Цзяна дрожал от гнева и хрипло кричал: «Сдача запрещена! Я приказываю тебе не сдаваться! Берите свое оружие и сражайтесь за меня! Сражайся за меня!»
Но солдаты Южного Цзяна в воде проигнорировали его и продолжили плыть вперед.
Что касается их оружия, кто знает, куда они его бросили.
«Лорд Лин, это…»
Имперские солдаты посмотрели на Линь Бэйфаня, спрашивая его мнение.
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Кто не совершал ошибок? Те, кто способен осознать свои ошибки и изменить свой образ жизни, — хорошие сыны нашего Великого У! Мы должны полностью принять их, давайте не будем охлаждать их сердца!»
«Лорд Лин говорит правду!»
Линь Бэйфан махнул рукой: «Опустите луки и стрелы, не причиняйте вреда нашим родственникам!»
«Да мой Лорд!» Лучники один за другим сложили луки и стрелы.
Затем Линь Бэйфан сложил руки в трубу и громко крикнул: «Храбрые солдаты Южного Цзяна, вы все достойны восхищения! Если ты придешь ко мне, я не откажу тебе!»
Солдаты Южного Цзяна в воде приветствовали: «Спасибо, Господин Линь, за вашу щедрость!»
Не имея никакой угрозы для жизни, они поплыли еще радостнее, словно мчались навстречу новой жизни!
