Глава 247: Ночной аромат Молодой господин, свежий и горячий, пейте, пока горячо!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
На следующий день при утреннем дворе императрица осталась очень вольна.
«Сэр Линь, прошлой ночью вы не только защитили сокровище нации, Семицветную Жемчужину, но и захватили Ночной Аромат, заключив его в небесную тюрьму. Вы отстояли достоинство нашей династии, и я рад!» — спокойно сказала Императрица.
«Спасибо за похвалу, Ваше Величество. Ваш покорный слуга не заслуживает такой чести, — скромно ответил Линь Бэйфан.
«За эту заслугу его пока будут помнить! Теперь есть важная проблема, которую необходимо решить!» Императрица снова заговорила: «Как нам следует обращаться с Ночным Ароматом?»
Военный министр яростно сказал: «Ваше Величество, Ночной Аромат осмелился украсть драгоценную Семицветную Жемчужину нашей страны и бросить вызов достоинству нашего двора. В качестве сдерживающего фактора было бы лучше убить его напрямую!»
«Прикомандированный!»
«Я поддерживаю это!»
…
Группа чиновников немедленно согласилась.
Для этих воров убийство было самым удобным решением.
Однако один чиновник колебался и сказал: «Но Ночной Аромат — эксперт четвертого ранга, обладающий необычайной силой, и из-за его исключительной легкости убить его довольно сложно. Кроме того, мы пока только поймали его в ловушку…»
Военный министр громко сказал: «Вызовите придворных гроссмейстеров и казните его!»
Все согласно кивнули.
В этот момент к нему поспешно подбежал охранник в вышитой форме и предъявил конфиденциальное письмо.
После прочтения выражение лица Императрицы стало несколько неприятным. Она сказала: «Джентльмены, мы не можем убить Ночной Аромат».
— Почему, Ваше Величество?
Тон Императрицы стал мрачным: «Я только что получила известие, что Ночной Аромат на самом деле является учеником гроссмейстера! Если мы убьем его, мы можем вызвать безумную месть гроссмейстера!»
Все были в шоке: «Ах, это…»
Ситуация осложнилась, когда в дело вмешался гроссмейстер!
Если бы они спровоцировали гроссмейстера и он пришел бы устроить неприятности, ни одна страна не смогла бы вынести последствий!
«Джентльмены, какой у вас хороший план?» — спросила Императрица.
Все чиновники молча опустили головы.
Понятно, что они не могли убить человека, но продолжение его заключения также привело бы к проблемам. Но если бы его освободили, где было бы достоинство суда?
Ситуация стала очень сложной!
В этот момент Линь Бэйфан вышел вперед и сказал: «Ваше Величество, пожалуйста, доверьте это дело вашему покорному слуге».
Императрица слегка приподняла бровь.
Этот парень никогда не проявлял инициативы, часто бездельничал в суде. Сегодня он был неожиданно с таким энтузиазмом, добровольно взяв на себя хлопотное дело. Была ли какая-то скрытая цель?
Однако, поскольку он взял на себя инициативу разобраться с этим, Императрица обрадовалась и улыбнулась, сказав: «Сэр Линь, вы действительно столп нации! Поскольку вы так активны, я оставлю это дело в ваших руках, надеясь, что вы меня не разочаруете».
«Спасибо, Ваше Величество!» — громко сказал Линь Бэйфан.
Когда это неприятное дело было передано Линь Бэйфаню, императрица почувствовала облегчение и спросила: «Сэр Линь, что вы планируете делать?»
«Отвечая Вашему Величеству, поскольку мы не можем убить или поймать Ночной Аромат, я намерен убедить его изменить свой образ жизни и начать все заново», — улыбнулся Линь Бэйфан. «Противник обладает огромной силой и исключительной легкостью, особенно искусным в воровстве, а это именно тот талант, который нужен нашему Дедиану! Если он исправится и будет работать в суде, разве это не будет хорошо?»
Императрица и все чиновники были потрясены! Он действительно хочет предложить амнистию Night Fragrance? Такая смелая идея!
Да ладно, Ночной Аромат — известный во всем мире вор, которого поддерживает гроссмейстер. Думаешь, он подчинится?
«Может ли этот план сработать?» — обеспокоенно спросила Императрица.
«Это вопрос человеческих усилий. Я попробую первым. В конце концов, лучшего решения на данный момент у нас нет!» — ответил Линь Бэйфан, сложив руки.
«Ну тогда! Я оставляю это дело вам. Если вам это удастся, вы будете щедро вознаграждены!» Императрица обещала.
«Спасибо, Ваше Величество!» — громко сказал Линь Бэйфан.
Затем, неся императорский указ, он отправился в тюрьму.
Внутри тюрьмы царила строгая охрана. Чтобы поймать великого вора Ночного Аромата, двор направил 5000 элитных солдат из до-Врожденного царства, которые по очереди охраняли его. Но они все еще не смели расслабиться.
В конце концов, во время предыдущего инцидента в Великом Императорском дворе Ся почти 200 000 элитных солдат, десятки врожденных экспертов и два гроссмейстера были отправлены, чтобы захватить Ночной Аромат, но им это не удалось. Ему удалось украсть драгоценные сокровища и беспрепятственно сбежать, превратив Великий Императорский Двор Ся в посмешище.
Теперь, хотя он и казался пойманным в ловушку, они не могли относиться к этому легкомысленно.
Линь Бэйфан, следуя императорскому указу, прошел сквозь ряды стражи и прибыл в глубины тюрьмы, где снова встретил Ночной Аромат.
Прошла всего одна ночь, и противник особо не изменился, но выражение его лица по-прежнему было неприятным.
Увидев прибытие Линь Бэйфаня, он спросил: «Зачем ты здесь?»
Линь Бэйфан ухмыльнулся: «Я только что совершил большое дело и у меня хорошее настроение. Я пришел в гости! Увидев ваш неприятный взгляд, я чувствую облегчение!»
Лицо Ночного Аромата помрачнело: «Вы одержали верх и хвастаетесь! Хм!
«Естественно! В конце концов, в мои руки попал знаменитый великий вор Ночной Аромат. Как я могу не быть довольным?» Линь Бэйфан от души рассмеялся.
Его слова были как заноза в ушах Ночного Аромата, и он сердито парировал: «Не слишком доволен собой! Рано или поздно я сбегу. Когда я поднимусь на небеса, это будет день твоей кончины!»
«Хех, ты все еще такой высокомерный, даже когда взаперти?» Линь Бэйфан махнул рукой: «Подойди, принеси благовония для «Ночного аромата!»
«Блин!» Ночной Аромат проклят.
Затем тюремные охранники привезли тележку, полную зловонных экскрементов и мочи.
Линь Бэйфан прикрыл нос и нахмурился: «Запах становится слишком сильным!»
Тюремные охранники почувствовали некоторое смущение и опустили головы: «Нам очень жаль, префект Линь. Некоторые из нас вчера вечером разозлились, так что…
«Раздражаться — это хорошо! На улице очень холодно, а нам нужно тепло!» Линь Бэйфан крикнул, отбегая на несколько ярдов. «Поторопитесь и используйте «Ночной аромат», чтобы развлечь великого вора!»
«Да, префект Лин!» Охранники подняли крышку, и неприятный запах поднялся в воздух, заполнив всю камеру.
Ночной Аромат прикрыл нос, выглядя испуганным: «Лин Бэйфан, как ты думаешь, что ты делаешь? Говорю тебе, не бездельничай!»
В этот момент Линь Бэйфан уже убежала далеко, крича: «Ночной аромат, свежий и теплый! Пей, пока горячо!»
«Блин!» Ночной Аромат проклят.
— Плеск, плеск… В камеру залили свежий «Ночной аромат».
Великий вор, Ночной Аромат, уклонялся влево и вправо, используя свою внутреннюю энергию, чтобы отбиваться от «Ночного Аромата», который нападал на него. Однако «Ночной аромат» не исчез; он упал на землю, стены и потолок, оставив всю камеру вонючей и гнилой.
У нашего элегантного и изысканного «Ночного аромата» теперь было зеленое лицо и закатившиеся от отвращения глаза.
«Лин Бэйфан… кашель… ты ублюдок!»
«Я с тобой еще не закончил… кашель!»
…
В это время Линь Бэйфан почти добрался до двери, зажал нос и крикнул: «Ночной Аромат, похоже, ты сегодня не в хорошем настроении. Я вернусь к тебе завтра! Заботиться!»
«Лин Бэйфан! Я… прокляну тебя…
За его спиной было много ругательств.
На следующий день Линь Бэйфан пришел снова.
Еще до того, как войти в камеру, он не мог сделать ни шагу, потому что вонь была слишком ужасающей, еще хуже, чем в предыдущий день!
Линь Бэйфан зажал нос обеими руками: «Господи, оно уже забродило!»
Войдя в камеру, он еще раз увидел Ночной Аромат и остолбенел. Он нашел Ночной Аромат, спрятавшимся в единственном чистом углу, закрывающим нос, с бело-зеленым лицом, губами, ставшими фиолетовыми, как будто его отравили. Рядом с ним была лужа рвоты.
Когда он увидел входящего Линь Бэйфана, его глаза загорелись.
«Ночной аромат, как ты себя чувствуешь?» Линь Бэйфан зажал нос и спросил.
Ночной Аромат громко выругался: «Как ты думаешь, что я чувствую? Ты стал причиной всего этого! Больной…!»
Еще одна длинная цепочка стандартных проклятий.
Не смущаясь, Линь Бэйфан принесла еще «Ночного аромата».
Ночной Аромат не мог справиться с его ругательствами, его лицо было полно ужаса: «Лин Бэйфан, не бездельничай! Воина можно убить, но нельзя унизить. Если ты продолжишь в том же духе, я настроюсь против тебя!»
«Брось это!» Линь Бэйфан крикнул и быстро отошел далеко.
«Плюх, плеск…» Вся камера снова была покрыта экскрементами и мочой, зеленой и желтой.
Ночной Аромат был почти на грани вознесения на небеса, чувствуя головокружение и дезориентацию! В этот момент он потерял защиту и был с ног до головы облит ведром «Ночного аромата».
Ночной аромат: «Тьфу, тьфу…»
Его снова вырвало, его глаза побелели!
«Ночной Аромат, я вернусь к тебе завтра!»
На третий день Линь Бэйфан вернулся еще раз. Он вошел в камеру в самодельном противогазе и снова увидел «Ночной аромат».
«Ночной аромат» больше не имел прежнего учтивого и лихого вида. Он был весь грязный, вонь была невыносимой, лицо его было зелено-фиолетовым, губы черно-фиолетовыми, а глаза навыкате и темными, что делало его похожим на мертвое тело.
Увидев вошедшего Линь Бэйфаня, его взгляд слегка мелькнул, но никакой другой реакции не последовало. Очевидно, у него кончились проклятия, и он слишком устал, чтобы беспокоиться.
Линь Бэйфан посмотрел на него с некоторым сочувствием: «Вздох! Великий вор Ночного Аромата также является достойным человеком. Как мы можем так с ним обращаться? Поторопитесь и помогите убрать Ночной Аромат!»
«Да, префект Лин!»
В онемевших глазах Ночного Аромата появился проблеск надежды.
Вскоре после этого охранники принесли несколько ведер воды.
Линь Бэйфан нахмурился: «Почему ты несешь воду?»
«Сэр, а как еще мы можем очистить его без воды?»
«Просто сожгите его прямо! Налейте ведро масла и подожгите, так гораздо удобнее!»
Ночной аромат: «Черт возьми!»
Наконец охранники принесли ведро с керосином, вылили его и подожгли огонь. Ночной Аромат вступил в реакцию с огнем, создав еще более гнилостный дым.
Ночной Аромат снова был поражен запахом и разразился ругательствами: «Лин Бэйфан! Я… прокляну тебя…
После поджога Линь Бэйфань приказал принести еще одно ведро «Ночного аромата».
Ночной аромат: «…»
Тот же сценарий повторился и на четвертый день.
На пятый день Линь Бэйфан посмотрел на почти безжизненного великого вора Ночной Аромат и сказал с улыбкой: «Ночной Аромат, прошло пять дней. Как проходит ваше рассмотрение? У меня нет столько времени, чтобы тратить его на тебя!»
Ночной Аромат был в ярости: «Подумайте о чем? Вы меня ни о чем не спросили и хотите, чтобы я обдумал что?
Линь Бэйфан хлопнул себя по лбу: «О нет! Я забыл упомянуть!»
«Черт возьми» Ночной Аромат выплюнул кровь.
