Глава 127: Три великие стратегии решения проблемы Уси!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Тактика партизанской войны… очень сильна!»
«Враг наступает, мы отступаем; вражеские лагеря мы беспокоим; враг устает, мы наносим удар; враг отступает, мы преследуем… Если мы сможем гибко применить этот метод, возможно, нам не удастся победить врага, но, по крайней мере, мы сможем стоять непобежденными!»
Императрица вздохнула: «Этот мой советник действительно талантливый военный стратег!»
Даже знающая императрица была впечатлена, не говоря уже о принцессе Зиюэ?
Она взволнованно воскликнула: «Военный советник, если мы овладеем партизанской войной, сможем ли мы победить герцога Уси?»
Линь Бэйфан ухмыльнулся: «О чем ты думаешь? Это не так просто. Хотя партизанская война – это хорошо, у нее также есть существенные недостатки, с которыми нам придется столкнуться и разумно использовать; в противном случае мы проиграем!»
Принцесса Зиюэ была ошеломлена: «Такая идеальная стратегия тоже имеет недостатки?»
Даже Императрица, которая только что похвалила Линь Бэйфаня, была потрясена!
Ее вопрос был таким же, как и у принцессы Зиюэ!
«Конечно, есть недостатки, и их немало!»
Линь Бэйфан улыбнулся: «Чтобы достичь уровня партизанской войны, скорость движения должна быть быстрой, действия подобны ветру; иначе это не называется партизанской войной! Для этого от оперативников требуется либо отличная лёгкость, либо хорошая работа ног, либо у них должны быть исключительные кони!»
«Независимо от того, какое требование, лишь немногие люди могут ему соответствовать!»
«При малом количестве людей мы просто не можем представлять угрозу большой армии! В такой ситуации мы можем отступать только согласно руководству партизанской войны из 16 слов, постоянно отступая и не имея возможности вступить в бой!»
«Хоть у нас нет потерь, но и враг не уничтожен, и это бесполезно! Поэтому партизанская война подходит только для небольших сражений, ориентированных в первую очередь на преследование и обучение войск!»
«Совершенно невозможно рассчитывать на то, что он победит врага!»
Принцессу Зиюэ тут же облили холодной водой.
Стоявшая на крыше императрица чувствовала себя так, словно ее ударили.
Всего лишь мгновение назад она похвалила тактику Линь Бэйфана, но теперь он так быстро дал ей пощечину!
Ведь, умело владея этим методом, можно устоять непобежденным!
Но у врага тоже не было возможности победить его!
Это было просто ходьба туда-сюда, совершенно бесполезно!
«И вот, я хочу дополнить еще одной стратегией! Оно работает в сочетании с партизанской войной и дает замечательные результаты!»
«Какая стратегия?» — спросила принцесса Цзыюэ.
«Мобильная война!» Линь Бэйфан слабо улыбнулась.
«Так называемая мобильная война – это уничтожение противника на ходу! Опираясь на большее оперативное пространство, обменивая пространство на время, мобилизуя силы для окружения противника и быстро разбивая его превосходящими силами!»
«Вкратце: избегайте основных сил противника, заманивайте противника вглубь и концентрируйте превосходящие силы, чтобы победить их одного за другим!»
«Пожалуйста, советник, научите меня!» Принцесса Цзыюэ искренне попросила.
«Давайте все же будем использовать в качестве примера предыдущий пример!»
Линь Бэйфан откашлялся: «Если у герцога Уси 100 000 солдат, а у нас только 50 000 солдат, должны ли мы сражаться или отступить?»
«Отступление!» Принцесса Зиюэ ответила без колебаний.
«Если у герцога Уси 50 000 солдат, а у вас все еще 50 000 солдат, стоит ли вам сражаться или отступить?»
«Отступление!» Принцесса Зиюэ по-прежнему ответила без колебаний.
«Если у герцога Уси всего 10 000 солдат, а у вас все еще 50 000, стоит ли вам сражаться или отступить?»
«Обязательно драться! И используйте тактику партизанской войны, чтобы максимально их уничтожить! Но, советник, герцог Уси не может иметь только 10 000 солдат, у него 1 миллион!»
Линь Бэйфан улыбнулся: «Да, герцог Уси не может иметь только 10 000 солдат, у него 1 миллион солдат! Но если вы разобьете его на 100 частей, в каждой из которых будет всего по 10 000 солдат, и поведете свои 50 000 солдат, чтобы уничтожать их по одной части за раз, разве вы все равно не сможете в конце концов уничтожить герцога Уси?»
«Да!» Глаза принцессы Зиюэ загорелись.
«Это стратегия мобильной войны!»
«Когда у вас 50 000 солдат, а у него только 10 000 солдат, вы можете решительно выступить, чтобы уничтожить их!»
«Когда у вас 50 000 солдат, а у него 100 000 солдат, вам нужно избегать их и найти способ разбить их на более мелкие части. Затем заманите в свое окружение меньшую часть с меньшим количеством людей, что позволит вам сконцентрировать свои силы и нанести удар!»
«Такого метода разрушения можно достичь посредством партизанской войны!»
«Объединив эти две стратегии, чередуя реальную и виртуальную, вы сможете эффективно нанести удар по противнику! Даже если у герцога Уси будет большое количество войск, вы сможете медленно их измотать!»
«Да, да! Советник прав!» Принцесса Зиюэ взволнованно кивнула.
«Кроме того, есть третья стратегия!»
«Эта третья стратегия в сочетании с двумя предыдущими будет дополнять друг друга!»
«Советник, какая это стратегия? Пожалуйста, скажите мне!» — нетерпеливо спросила принцесса Зиюэ.
Линь Бэйфан слабо улыбнулся: «Эта стратегия называется туннельной войной».
«Туннельная война?» Принцесса Зиюэ нахмурилась, посчитав это странным.
Две женщины на крыше тоже были озадачены.
Они жевали слова, не в силах понять смысла.
В этот момент Линь Бэйфан заговорил: «Земля Уси представляет собой сплошные луга с равнинной местностью, простирающейся настолько далеко, насколько может видеть глаз. Просто негде спрятаться! И то, что ты делаешь, это рискованное дело. Если его обнаружат войска герцога Уси, это станет катастрофой! Когда его армия вторгнется и окружит тебя со всех сторон, бежать будет некуда!»
«Более того, на такой местности ими легко обнаруживается игра в партизанскую или мобильную войну, что значительно снижает эффективность!»
Принцесса Цзыюэ кивнула: «Советник прав!»
«Итак, раз его легко обнаружить на поверхности, почему бы нам не развиваться под землей?»
Принцесса Зиюэ была озадачена: «Развиваться под землей?»
«Туннельная война, по сути, заключается в рытье туннелей!» Линь Бэйфан улыбнулся: «Под обширной землей Уси мы можем вырыть сеть взаимосвязанных туннелей. Таким образом, столкнувшись с опасностью, мы сможем быстро спрятаться под землей! Если мы хотим нанести удар по врагу, мы также можем тайно переместить наши войска под землю и начать неожиданные атаки из неожиданных мест!»
«Благодаря этому мы можем наступать при атаке, отступать при укрытии и превращать любую ситуацию в преимущество!»
Глаза принцессы Зиюэ загорелись, и она взволнованно встала, крича: «Блестящий стратег, пожалуйста, примите мое уважение!»
На крыше императрица аплодировала: «Отлично! Такие изобретательные методы! Сочетая партизанскую, мобильную и туннельную войну, он полностью перехитрит короля Уси! Я уверен, что благодаря этим трем стратегиям остатки династии Наклонной Луны станут самым грозным врагом герцога Уси!»
«В будущем простое общение с людьми из династии Наклонной Луны поглотит всю энергию герцога Уси. Вероятно, у него больше не будет сил противостоять мне! Мой советник, вы в очередной раз совершили великий подвиг! Хаха!»
«Поздравляю, Ваше Величество!» Бай Гуаньинь улыбнулся.
— Принцесса, пожалуйста, встаньте, не надо излишней вежливости!
Линь Бэйфан быстро помог принцессе Цзыюэ подняться и сказал с улыбкой: «Пока мы гибко овладеем этими тремя стратегиями, мы обязательно закрепимся в Уси! Цель восстановления королевства вполне достижима!»
«Спасибо, советник! Если этот план увенчается успехом, вы внесете огромный вклад!»
Принцесса Цзыюэ взволнованно воскликнула: «Я щедро вознагражу тебя, и ты насладишься безграничным богатством и процветанием!»
Линь Бэйфан слегка нахмурился и сказал: «Принцесса, это слишком. Я не тот, кто желает богатства и процветания! Мне нравятся только деньги. Просто дайте мне денег, а все остальное вы сможете оставить себе!»
Улыбка на лице принцессы Зиюэ постепенно застыла.
Каждый раз, когда он открывал рот, речь шла о деньгах, но у него хватало наглости заявлять, что он не из тех, кто жаждет богатства и процветания!
Какая у него толстая кожа!
Две женщины на крыше были ошеломлены!
Этот Линь Бэйфан был поистине ненасытен!
— Советник, уже поздно. Я вернусь первым и найду тебя через несколько дней!» Принцесса Зиюэ встала.
«Хорошо, принцесса. Пока мы не встретимся снова!»
С этими словами принцесса Зиюэ ушла в веселом настроении.
Две женщины на крыше тоже ушли.
После возвращения принцесса Цзыюэ немедленно организовала сегодняшние достижения и приказала забрать их обратно, чтобы обучить свою армию в соответствии с обсуждавшейся тактикой и подготовиться к сражениям в Уси.
Императрица, вернувшись, тоже разобралась с сегодняшними прибылями и получила большую выгоду.
«Кто бы мог подумать, что сэр Линь не только обладает необыкновенным талантом, но и является непревзойденным военным мастером!»
«С учетом предыдущей теории веры, а теперь и этих трех основных стратегий, люди династии Наклонной Луны, несомненно, будут быстро развиваться в Уси и представлять большую угрозу для герцога Уси!»
«Удивительно, как легко можно решить проблему Уси. Замечательный!»
Таким образом, на следующий день на утреннем дворе снова была вручена гора роскошных наград.
«Наградите сэра Линя десятью тысячами таэлей серебра!»
«Десять рулонов тонкого шелка и десять рулонов атласа!»
«Десять бочек вина Нефритового Дракона!»
…
Линь Бэйфан и весь двор, как гражданский, так и военный, были ошеломлены.
Что за идея снова пришла в голову императрице?
Еще через несколько дней, когда время было выбрано правильно, Линь Бэйфан наконец представил свое второе изобретение.
Он был готов снова заработать большое состояние.
Во время судебного заседания Линь Бэйфан громко сообщил: «Ваше Величество, после нескольких месяцев усердных исследований я наконец разработал не имеющее аналогов водное оружие. Я готов к первому испытанию и приглашаю Ваше Величество и официальных лиц стать его свидетелями вместе!»
Чиновники возмутились!
Императрица не смогла сдержать радость: «Сэр Линь, это правда? Вы действительно это разработали?»
«Я бы никогда не обманул Ваше Величество!» Линь Бэйфан поклонился и улыбнулся: «С этим оружием Великий Флот У будет невозможно остановить!»
«Отличный!» Императрица воскликнула: «Сэр Линь поистине является столпом нации! Если испытание пройдёт успешно, я обязательно щедро вознагражу тебя!»
На следующее утро императрица и чиновники с нетерпением собрались у реки в столице, чтобы стать свидетелями первого испытания водного оружия Линь Бэйфаня.
Однако в тот момент река была пуста, и ничего не было видно.
«Сэр Лин, где лодка?»
«Где гигантский стальной корабль? Почему мы ничего не видим?»
«Где лодка?»
«Поторопитесь и принесите это, чтобы Ее Величество и все мы могли увидеть!»
…
Даже императрица спросила: «Сэр Линь, где лодка?»
Линь Бэйфан слабо улыбнулся: «Ваше Величество, пожалуйста, подождите минутку вместе со всеми остальными. Лодка скоро прибудет! Это будет беспрецедентное чудо, поэтому, пожалуйста, не удивляйтесь, когда увидите его!»
После слов Линь Бэйфана все стали еще более нетерпеливыми.
В этот момент прибыла дюжина студентов Императорской Академии с несколькими тележками, наполненными товарами.
Линь Бэйфан снял покров с тележек и улыбнулся всем: «Ваше Величество и уважаемые чиновники, пришло время стать свидетелями чуда!»
Вам также может понравиться
Теневой раб
