Глава 125: Талант военного советника, сравнимый с древним святым войны!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Тем временем Линь Бэйфан был занят подсчетом своих доходов.
«После получасового блефа я заработал 1 ллион таэлей. Как приятно!»
Он поднял глаза и увидел знакомую фигуру.
Бай Гуаньинь посмотрел на Линь Бэйфаня и мягко заметил: «Вы даже вступили в сговор со сбежавшей принцессой династии Наклонной Луны, давая ей советы и стратегии планирования в регионе Уси. Твоя смелость действительно растет!»
«Выбора нет, просто пытаюсь зарабатывать на жизнь!» Линь Бэйфан развел руками.
Губы Бай Гуаньинь дернулись.
Пытаетесь зарабатывать на жизнь?
Кто, как ты, открывает рот и хватает миллионы таэлей за раз? И вы называете это просто попыткой заработать на жизнь?
Она видела много коррумпированных чиновников, но никогда не видела человека, столь искусного в зарабатывании денег!
Выражение лица Бай Гуаньинь стало сложным. «Кажется, вступив в сговор с принцессой внешнего двора… ты планируешь предать Императрицу!»
Линь Бэйфан немного рассердился. «Бай Гуаньинь, не клевещи на меня! У меня минимум морали и совести. Императрица была так добра ко мне, как я мог предать ее?»
Бай Гуаньинь сердито возразил: «Не знаешь? Вы уже ввели иностранных захватчиков, чтобы расколоть императорский двор. Разве это не считается предательством? Эта ситуация гораздо серьезнее, чем преступления, которые вы совершили в прошлом!»
«Я сделал это для Ее Величества и Великого У!» Линь Бэйфан уверенно оправдывался.
«Хм?» Бай Гуаньинь была ошеломлена.
Вы уже вызвали раскол, но смело утверждаете, что это во имя Ее Величества и Великого Ву…
Насколько бесстыдным ты можешь стать?
Человек может быть бесстыдным, но не до такой степени бесстыдным!
«Подумайте об этом: с тех пор, как герцог Уси взял под свой контроль регион Уси, он стал серьезной угрозой для императрицы и двора. Имея под своим командованием хорошо обученную армию в миллион солдат, он нацеливается во всех направлениях. В мире мало кто может с ним конкурировать! В этой ситуации суд может только умиротворить, а не действовать опрометчиво!»
«В это время появились остатки династии Наклонной Луны!» Линь Бэйфан с гордостью продолжил: «Они терпели трудности более 20 лет, чтобы восстановить свою династию! Можно сказать, что они пойдут на все ради возвращения своей страны! Итак, я воспользовался возможностью, чтобы заманить их в регион Уси! На одной горе не может быть двух тигров. Без принятия мер Императрицей и двором они будут драться между собой! Разве это не выгоднее для императрицы и двора?»
Бай Гуаньинь был поражен. — Так ты их используешь?
«Как вы можете говорить, что оно употребляет? Надо сказать, что у нас обоих есть свои интересы!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Чтобы династия Сеюэ восстановила свою власть, ей нужны территория и люди. Регион Уси очень подходит для этого! Здесь есть и земля, и люди, а также он ближе к династии Дайюэ! Если мы сможем взять под свой контроль регион Уси, мы сможем построить династию Дайюэ! И наш двор, не потратив ни одного солдата, не только решит вопрос герцога Уси, но и противостоит династии Дайюэ!»
Линь Бэйфан развел руками и сказал: «Почему бы не сделать что-то, что принесет пользу всем?»
Бай Гуаньинь была потрясена и покачала головой: «Ты действительно хитрый и устрашающий! Вы придумали такой идеальный план. Как твой враг, я чувствую себя по-настоящему жалко!»
«Не говорите ерунды! Я очень чистый. Я пью только очищенную воду и чистое молоко!» Линь Бэйфан покраснел и опустил голову.
— Ты, чистый? Бай Гуаньинь усмехнулся.
Если бы вы были чисты, вы бы не манипулировали всеми коррупционерами в суде!
Если бы ты был чист, ты бы не манипулировал так умело различными вассальными королями!
Если бы вы были чисты, вы бы не продолжали процветать после присвоения миллионов таэлей!
Если бы вы были чисты, в этом мире не было бы чистых людей!
Такой человек, если будет творить добро, несомненно принесет пользу миру!
Если они сделают зло, они обязательно принесут бедствие и хаос!
Затем Бай Гуаньинь взял деньги у Линь Бэйфаня и вернулся, чтобы доложить.
Внутри дворца, когда императрица узнала, что Линь Бэйфан в очередной раз предал ее и причинил вред стране, она потеряла дар речи.
«Опять этот парень? У него такая наглость, он фактически вступает в сговор с внешними врагами и разделяет нашу имперскую территорию!» Императрица в отчаянии помассировала лоб. «Когда же он даст мне душевное спокойствие?»
Бай Гуаньинь усмехнулся и сказал: «Хотя он придерживается неортодоксального подхода, на самом деле это хороший метод решения проблемы региона Уси!»
«Звучит многообещающе! Но… — Императрица покачала головой. «Они думают, что, имея лишь остатки династии Наклонной Луны, они смогут победить герцога Уси с его миллионной армией? Это все равно, что ударить яйцом по камню, глупая мечта!»
«Раньше я думал, что это дело тоже сложно осуществить, но, выслушав его теории о военной стратегии, я понял, что шанс может быть! Если все будет сделано правильно, это может стать прекрасной возможностью!»
Императрица с любопытством моргнула и спросила: «Он тоже знает военную стратегию? Сестра Бай, что он сказал?»
Затем Бай Гуаньинь объяснил теорию земельной революции Линь Бэйфаня.
Услышав это, императрица была поражена: «Неужели он придумал эту теорию? Чтобы сделать землю верой, собирайте людей со всех сторон, сражайтесь за землю и сражайтесь за себя! В конце концов, у победителей есть свои поля и дома! Все, что им нужно, находится в пределах досягаемости?
«Правильно, это его идея!» Бай Гуаньинь восхищенно вздохнула. «Чтобы сделать землю верой и позволить простым людям сражаться за Династию Наклонной Луны!»
«Таким образом, простой народ ради своей земли и интересов будет сражаться без колебаний! Чтобы защитить свою землю и интересы, они будут твердо поддерживать правление Династии Наклонной Луны! В конце концов, к присоединению будет привлечено все больше и больше простых людей, которые быстро развиваются и растут, образуя непреодолимую силу!»
«Ваше Величество, как вы думаете, этот метод осуществим?»
Императрица одобрительно захлопала в ладоши и взволнованно сказала: «Этот метод поистине чудесен! Руководствуясь этой теорией, военные и народ, несомненно, объединятся в одно целое, и у них нет причин не добиться успеха! Я никогда не ожидал, что этот ведущий ученый окажется военным гением!»
Бай Гуаньинь спросил: «Ваше Величество, можно ли применить этот метод к Великому У?»
Улыбка императрицы стала горькой: «Идея замечательная, но ее невозможно осуществить!»
Бай Гуаньинь продолжал настаивать: «Почему это невозможно реализовать?»
«Сопротивление слишком сильное!» Императрица вздохнула: «Сегодня почти вся земля в стране принадлежит чиновникам, могущественным кланам и сектам! Они занимают высокие посты, обладают военной мощью и твердо контролируют различные ресурсы, диктуя взлет и падение династии! Простые люди подобны беспомощным ягнятам, совершенно неспособным сопротивляться!»
«Использовать этот метод — это все равно, что вырвать землю из их рук. Как вы думаете, они согласятся? Я могу гарантировать, что если этот метод будет реализован, это приведет к хаосу во всей стране! В то время даже мой трон окажется под угрозой!»
На самом деле, есть еще одна вещь, которую следует учитывать.
Она сама крупнейшая помещица, так как же она могла совершить революцию?
Должна ли она вынести свое ценное имущество и раздать его другим?
Никто не был бы таким щедрым!
Для сравнения, династия Наклонной Луны может использовать этот метод.
Поскольку у них нет земли и они находятся в тяжелом положении, они могут использовать этот метод, чтобы мотивировать простых людей сражаться за них!
Если мы не сможем завоевать землю, я не смогу ее вам раздать!
Но если мы его победим, мы, естественно, распределим его по заслугам!
Хотя у меня нет земли, я могу собирать налоги!
Как бы вы это ни считали, это не потеря!
Императрица замолчала, и Бай Гуаньинь тоже.
Через некоторое время императрица тихо заговорила: «Сестра Бай, если Линь Бэйфан проведет еще одну лекцию, вы можете привести меня послушать?»
«Хм?» Бай Гуаньинь была озадачена.
«Основываясь на вашем рассказе, я предполагаю, что у Линь Бэйфаня есть полная теоретическая система, и есть много вещей, которые он не упомянул. Я хочу услышать это своими ушами! Я чувствую, что его идеи принесут большую пользу нашим планам на будущее!»
«Хорошо! Без проблем!» Бай Гуаньинь кивнула.
Распускаются два цветка, каждый из которых демонстрирует свою красоту.
В этот момент принцесса Зиюэ уже вернулась в Башню Сиюэ.
Как только она вернулась, она сразу же взяла ручку и бумагу и записала все, что узнала от Линь Бэйфаня.
Чтобы не упустить ни одного знания, она записывала каждое слово, сказанное Линь Бэйфаном, слово в слово.
К счастью, она была умна и обладала хорошей памятью, иначе она не смогла бы запомнить так много.
Несмотря на это, это заняло почти два часа.
Была уже поздняя ночь, небо темнело и полная тишина. Однако комната принцессы Зиюэ все еще была ярко освещена.
С лицом, полным радости, она держала бумагу, наполненную словами, как будто это было драгоценное сокровище, и вздохнула: «Читая ее снова, она по-прежнему приносит много пользы! Талант военного стратега сравним с небожителем, достойным быть наравне с древним военным мудрецом! С такой блестящей стратегией в сочетании с выдающимся военным советником, как мы можем не добиться успеха в нашем великом деле?»
Принцесса Цзыюэ была полна уверенности.
Она верила, что и на этот раз она снова не потерпит неудачу!
Она верила, что на этот раз ей удастся возглавить остатки династии Наклонной Луны, восстановить династию и отомстить за своего покойного отца и королеву-мать!
Несмотря на позднюю ночь, она все еще была полна энергии.
Поэтому за ночь она скопировала еще одну копию.
Одну копию она оставила себе, а другую отправила обратно, чтобы руководить действиями каждого.
Следующее утро.
Принцесса Цзыюэ положила одну из копий в коробку и торжественно вручила ее доверенному лицу, поручив: «Вы должны немедленно помчаться обратно и лично доставить этот метод Старому Сюю. Он знает, что делать! Помните, что этот метод чрезвычайно ценен и связан с нашим делом восстановления. Оно не должно быть потеряно! Если вы столкнетесь с какой-либо опасностью, лучше уничтожить ее, чем позволить другим увидеть ее!»
Лицо доверенного лица имело серьезное выражение. «Принцесса, будьте уверены, я знаю, что делать!»
Принцесса Зиюэ улыбнулась. «Когда дело доходит до решения задач, мне всегда было легко с тобой».
— Принцесса, вы хотите, чтобы я сделал еще что-нибудь?
«Да, не забудь принести побольше денег!» Принцесса Зиюэ ответила.
Доверенное лицо растерялось. «А? Вернуть больше денег?
Она ясно помнила, что принцесса Зиюэ привезла миллионы таэлей серебра. Как можно было потратить их так быстро? Прошел всего лишь день с тех пор, как она вернулась. Куда все это делось?
*кашель* Принцесса Зиюэ чувствовала себя немного неловко под взглядом другого человека и мысленно ругалась за то, что кто-то жадный. Она ответила с легким раздражением: «Не смотри на меня так. Деньги, которые мне нужны, имеют великую цель!»
— Да, принцесса! Доверенное лицо поклонился и взял шкатулку, прощаясь с принцессой.
Так прошло три дня.
Вечером принцесса Зиюэ снова посетила Линь Бэйфан.
Они оба сидели в одном кабинете.
Увидев снова прекрасную принцессу Зиюэ, Линь Бэйфан был в хорошем настроении и лично заварил для нее чашку чая.
«Принцесса, пожалуйста, наслаждайтесь!» он сказал.
Принцесса Зиюэ улыбнулась. «Спасибо, военный советник».
Линь Бэйфан сердечно приветствовал ее. — Принцесса, вы принесли деньги?
Губы принцессы Зиюэ слегка дернулись, когда она достала толстую пачку серебряных купюр и протянула их Линь Бэйфаню. «Военный советник, это 1,5 миллиона таэлей. Пожалуйста, примите это!»
Линь Бэйфан с радостью принял деньги, положил их в карман и похвалил: «Принцесса, вы действительно щедра и щедра! С таким человеком, как ты, комфортно работать!»
Принцесса Цзыюэ гордо улыбнулась: «Конечно, я никогда не плохо обращаюсь со своим народом! Пока ты следуешь за мной, военный стратег, слава, богатство и награды находятся в пределах досягаемости! Бесконечная слава и богатство, которыми можно наслаждаться!»
«Спасибо за вашу щедрую услугу, принцесса! Однако в следующий раз можешь принести немного больше!» Сказал Линь Бэйфан.
Улыбка принцессы Зиюэ постепенно застыла на ее лице. Не в силах сдержаться, она заговорила: «Советник, разве 1,5 миллиона таэлей недостаточно, чтобы удовлетворить ваш аппетит? Ты слишком жадный!»
«Знания бесценны!» Линь Бэйфан уверенно оправдал себя: «Я уже передал вам бесценные знания и растерялся. Что плохого в том, чтобы взять с тебя немного денег? Вы действительно жалуетесь на это?»
Принцесса Зиюэ открыла рот, но ничего не смогла сказать. Ей пришлось сменить тему: «Советник, мы можем начать сейчас?»
«Естественно! При наличии денег нет проблем!» Линь Бэйфан улыбнулся и сразу же начал лекцию.
Тем временем на крыше возле комнаты появились две фигуры.
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
