Глава 378: С сегодняшнего дня ты принадлежишь мне!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
В этот момент наступила зима, и погода стала холодной. Когда холодно, легко стать ленивым, и Линь Бэйфан, выходец из современного общества, не стал исключением.
В этот день у Линь Бэйфаня был выходной, и не было никаких важных дел. Он планировал лениво поспать, свернувшись калачиком под одеялами, выставив наружу только голову, щурясь и намереваясь проспать до полудня. «Холодное зимнее утро — лучшее время для того, чтобы остаться в постели!» Эта привычка была с ним уже много лет, независимо от ветра и дождя.
Его стремление к жизни было таким простым.
В этот момент Маленькая Принцесса ворвалась в комнату и с удивлением увидела лежащую в постели Линь Бэйфан. Она воскликнула: «Лин Бэйфан, уже так поздно, почему ты не встал? Ты плохо себя чувствуешь?
Линь Бэйфан прищурился и лениво ответил: «Я не плохо себя чувствую; Я просто сплю!»
Маленькая принцесса подбежала, посмотрела на Линь Бэйфана, который свернулся калачиком в одеялах, и рассмеялась, сказав: «Кто спит так, как ты? Ты как ребенок, ты меня смешишь!»
Линь Бэйфан, все еще полусонный, сказал: «Это самый удобный способ спать!»
Маленькая принцесса положила руки на бедра и отругала: «Спишь среди бела дня, что ты делаешь? Быстро вставай!»
«Я не хочу вставать, я еще немного посплю. Ничто не может помешать мне осуществить свою мечту!»
Маленькая принцесса была ошеломлена. «Ты можешь преследовать мечты во время сна?»
«Да, потому что я мечтаю!»
Маленькая принцесса: «…»
Маленькая принцесса крикнула: «Вставай первой; Мне надо поговорить с тобой!»
Линь Бэйфан: «Если тебе есть что сказать, я слушаю!»
Маленькая Принцесса снова позвала: «Если ты не встанешь, как я смогу это сказать?»
Линь Бэйфан, открыв один глаз и закрыв один, сказала: «На улице холодно, разве мы не можем поговорить под одеялом?»
Маленькая принцесса посмотрела на Линь Бэйфаня, бесстрашного, как свинья в горячей воде, и вдруг вспомнила слова Императрицы. Ее лицо слегка покраснело, она стиснула зубы и сказала: «Хорошо, поговорим под одеялом!»
Затем она подняла одеяло, и ей хватило места. Линь Бэйфан была в замешательстве; он сказал всего несколько слов, и она действительно сделала это. Глядя на красивое лицо так близко, чувствуя запах ее аромата, Линь Бэйфан воскликнул: «Извращенец!»
В конце концов Линь Бэйфан встала, и Маленькая принцесса тоже встала. Они сидели лицом друг к другу, оба чувствовали себя неловко.
Линь Бэйфан никогда не ожидал, что Маленькая принцесса окажется такой смелой и заползет в его постель. Он лежал там невинно, а она не могла защитить даже свою невиновность. К чему шел мир?
Маленькая принцесса тоже не ожидала, что окажется такой смелой. Она действительно залезла к нему в кровать. Все произошло из-за слов Императрицы. Если бы не она, она бы не подверглась такому влиянию.
Имея это в виду, Маленькая Принцесса убедила себя.
Линь Бэйфан сказала: «Маленькая принцесса, если тебе есть что сказать, просто скажи это. Нет необходимости в таком извращенном подходе. Ты должен знать, что, хотя тебя, возможно, и не заботит твое целомудрие, меня это волнует!»
Маленькая принцесса усмехнулась и сказала: «Какое целомудрие у тебя осталось? У тебя уже есть несколько наложниц. Ты больше не чист и невинен!»
«Хотя мое тело, возможно, и не чисто, мое сердце все еще чисто! Тот момент, когда я чист, стоит больше, чем вся жизнь в распущенности!» Линь Бэйфан искренне защищался.
Маленькая Принцесса рассмеялась, держась за живот, и сказала: «Мне нравится, как ты так серьезно все объясняешь. Как будто ты действительно это имел в виду. Твои слова такие убедительные, ха-ха!»
Линь Бэйфан: «…»
Линь Бэйфан беспомощно сказала: «Хватит шутить. Маленькая принцесса, чего ты от меня хочешь?
«Я… я пришла, чтобы найти тебя, я пришла, чтобы найти тебя…» Маленькая принцесса поколебалась, оглядываясь вокруг, а затем сказала: «Лин Бэйфан, мы можем считать, что мы уже спали вместе, верно?»
Линь Бэйфан был ошеломлен. — Э-э… нам действительно стоит подумать об этом?
Маленькая Принцесса хлопнула в ладоши и сказала: «Давайте просто подумаем!»
Линь Бэйфан: «…»
Что она имела в виду под «давайте просто подумаем об этом»?
Можно ли это вообще рассматривать?
Маленькая принцесса моргнула, покраснев от застенчивости, и сказала: «Лин Бэйфан, теперь можно считать, что мы делим одну постель! Другими словами, меня теперь тоже можно считать твоим…»
«Подождите, это не может считаться!» Линь Бэйфан неоднократно махал руками. «Мы ничего не сделали! Вы молодая леди; ты не можешь быть таким небрежным».
Маленькая Принцесса отнеслась с пониманием. «Все нормально; Я не против.
Линь Бэйфан был взволнован. — Но я возражаю!
Маленькая Принцесса пренебрежительно махнула рукой. — Тебе не стоит возражать.
Линь Бэйфан разволновался еще больше. «Как я могу не возражать? Это не ты пострадаешь!»
Маленькая Принцесса хлопнула по столу. «Вы не будете страдать! Понятно? Не волнуйся; Я возьму на себя ответственность за тебя!»
Линь Бэйфан был в ярости. «Думаешь, это красиво? Ничего не произошло, и ты хочешь взять на себя ответственность за меня?»
Маленькая Принцесса холодно парировала: «Смешно! Если я получу тебя, зачем мне беспокоиться о том, что я не получу твое сердце?»
Сказав это, она вдруг смело набросилась на него. Линь Бэйфан запаниковала. «Маленькая принцесса, пожалуйста, успокойся! Даже если ты заявишь права на меня, ты не претендуешь на мое сердце!»
Маленькая Принцесса ухмыльнулась. «Шутить! Если я получу тебя, я обязательно получу и твое сердце».
С этими словами она смело сделала свой ход. Линь Бэйфан растерялся еще больше. «Маленькая принцесса, пожалуйста, не надо!»
В конце концов, Маленькая Принцесса долась своего, игриво поглаживая Линь Бэйфан по лицу, одновременно торжествующую и застенчивую. «С сегодняшнего дня ты принадлежишь мне! Если ты осмелишься начать, но не закончить, вот увидишь!»
Линь Бэйфан: «…»
Наконец Маленькая Принцесса радостно убежала, как будто собиралась в императорский дворец сообщить о своих достижениях.
Линь Бэйфан коснулся своего слегка влажного лица с выражением смирения. Почему современные девушки такие?
Такой была принцесса Зиюэ, а теперь и Маленькая принцесса!
У них не было чувства сдержанности!
Как я мог защитить свое целомудрие, когда девушки были такими напористыми? Линь Бэйфан вышел с беспомощным выражением лица, сидел у камина и вздыхал.
У камина сидело несколько одиноких мужчин, и они были удивлены, увидев, что Линь Бэйфан вышел так рано.
Го Шаошуай с любопытством спросил: «Молодой господин, разве вы не говорили, что собираетесь спать до полудня? Почему вы так рано?»
Линь Бэйфан вздохнул. «Я не мог заснуть; Меня разбудили рано утром!»
«Молодой господин, почему у тебя на лице так много красных пятен?» — спросил Го Шаошуай.
Линь Бэйфан проворчала: «Это все благодаря Маленькой Принцессе! Рано утром она заявила, что я принадлежу ей, настояла на том, чтобы взять на себя ответственность за меня, а когда я отказался, она набросилась на меня с силой! Моё лицо… она его поцеловала!
На мгновение все одинокие мужчины позавидовали.
Го Шаошуай с оттенком зависти сказал: «Молодой господин, это просто первоклассное благословение. Это благословение, о котором многие люди не могут просить. Почему ты выглядишь так, будто собираешься умереть?»
Линь Бэйфан снова вздохнул. «…»
Он имел в виду, как можно не волноваться, когда ничего не произошло, а она хочет взять на себя ответственность за тебя?
Одинокие мужчины переглянулись, не зная, что сказать.
Го Шаошуай, не желая этого принимать, сказал: «Молодой господин, возможно, вы и правы в других вещах, но когда вы говорите, что я некрасивый, что я выгляжу как обычный человек, я абсолютно не согласен!»
Линь Бэйфан вежливо напомнил ему: «Шаошуай, тебе следует пойти отлить».
Го Шаошуай покачал головой. «Молодой господин, мне не нужно мочиться».
«Я имею в виду, помочись и посмотри в зеркало, посмотри, как ты выглядишь!»
Го Шаошуай: «…»
Все разразились смехом.
«Шаошуай, ты понял?»
Дали засмеялся и сказал: «Позвольте мне сказать вам, что одной только красоты недостаточно. Сейчас девочкам нравятся плохие мальчики! Возьмите нашего молодого мастера, он в этом плане выдающийся человек! Это правда, если мужчина хоть немного плохой, женщины его не полюбят, вот в чем логика, хе-хе!»
«Амитабха! Хотя этот скромный монах — семейный человек, я тоже нахожу это утверждение вполне разумным, — торжественно сказал молодой монах.
Го Шаошуай внезапно выглядел озадаченным. «Но я обычно тоже довольно плох. Я часто поглядываю на красивых женщин, проходя мимо, и даже немного флиртую!»
Линь Бэйфан прошептал, напоминая: «Шаошуай, то, что ты делаешь, неплохо; это жутко!»
Го Шаошуай: «…»
«Женщинам нравятся плохие мальчики, но дело не в том, чтобы плохо выглядеть! Красивые мужчины, которые флиртуют, кажутся кокетливыми! Но такие уродливые люди, как ты (понял?), это просто подонки!»
Го Шаошуай: «…»
«Это верно! Я помню, что видел это раньше. Го Шаошуай попытался представиться женщине, но она отругала его как подонка!» Дали хлопнул себя по бедру и разразился смехом.
«Амитабха! Этот скромный монах тоже это увидел, — серьезно вмешался молодой монах.
Го Шаошуай покраснел от гнева. — Вы оба, заткнитесь!
Все снова рассмеялись.
Разговаривая, они говорили о погоде на улице. «Мне кажется, что зима в этом году холоднее, чем в предыдущие годы! Обычно в это время года я просто надеваю хлопчатобумажное пальто и согреваюсь. Но сейчас этого кажется недостаточным; Я замерзаю!»
«Это правда, снег уже пошел в начале этого года, более чем на полмесяца раньше, чем в предыдущие годы!» Дали согрел руки у угля и сказал: «Я слышал, что те странствующие торговцы, которые едут на юг и север, живут в худшем положении. Несмотря на то, что здесь идет снег, не так ветрено и холодно, как за пределами столицы. За столицей ветер воет, и люди мерзнут!»
«Амитабха, пусть Будда благословит нас и пусть все переживут эту суровую зиму», — сострадательно сказал молодой монах.
Линь Бэйфан посмотрел вверх, как будто мог видеть сквозь трещины в космосе. Потом он вздохнул, встал и ушел.
«Молодой господин, куда вы идете?» — крикнул Го Шаошуай.
Линь Бэйфан ответил: «Холодная погода может быть смертельной; Я собираюсь кое-что подготовить!»
