Глава 304: Ненавижу дождливые дни!

На стороне площадки стратегия была проста — просто стрелять стрелами и бросать камни с рега реки. Это была простая и относительно безопасная задача.
Однако для Южной армии Цзяна, пытавшейся переправиться через реку, ситуация была гораздо более опасной. Им пришлось как переправиться через реку, так и защититься от стрел и камней со двора. Река быстро покраснела от кровопролития, учиненного армией Южной Цзян.
Видя опустошительные потери, принц Южного Цзяна поднял свой длинный клинок и крикнул: «Пусть мастера боевых искусств перейдут реку вброд! Первоклассные специалисты пойдут впереди, а за ними последуют другие мастера боевых искусств. Нам нужно создать лазейку!»
«Да ваше высочество!» толпа ответила.
Мастера боевых искусств продвигались вперед, используя свои легкие навыки, чтобы пересечь реку. Среди них самыми грозными были прирожденные эксперты, которые практически могли перепрыгнуть на другую сторону и вступить в бой с придворными силами.
Линь Бэйфан сохранил спокойствие и подал знак: «Солдаты солдатам, генералы генералам, заблокируйте их для меня!»
«Да, командир Лин!»
Согласно плану Линь Бэйфана, врожденные эксперты и мастера боевых искусств при дворе также вступили в бой. Сильный столкнулся с сильным, а слабый столкнулся со слабым. Они сделали все возможное, чтобы перехватить переправу армии Южной Цзян.
Масштабное сражение развернулось на реке Сунцзян. Воздух наполнился лязгом клинков, вспышками света мечей и волнами истинной энергии. Обе стороны были вынуждены отступить примерно на тридцать ярдов, освободив большую территорию для боя.
В конце концов, из-за чрезвычайной опасности, у обычных мастеров боевых искусств не было другого выбора, кроме как отступить, оставив только врожденным мастерам сражаться за контроль над рекой Сунцзян.
С улыбкой на лице Линь Бэйфан посмотрел на стоящего рядом с ним «Ночного аромата» и сказал: «Теперь твоя очередь».
Ночной Аромат обмахивался веером, самодовольно улыбаясь: «Предоставь это мне!»
Он с щелчком закрыл складной веер и переключился на обычный маленький нож, прежде чем двинуться к реке Сунцзян.
Старик, охранявший принца Южного Цзяна, внезапно открыл глаза и быстрым движением бросился к реке, становясь перед Ночным Ароматом. Его аура была исключительно мощной.
Ночной Аромат опешил: «Грандмастер!»
Принц Южного Цзяна рассмеялся: «Ночной аромат, я всегда знал о тебе. Как я мог не быть готовым?»
Этот гроссмейстер действительно был влиятельной фигурой. Он был приглашен принцем Южного Цзяна, чтобы поддержать его дело из-за оказанной ему услуги. Грандмастер посмотрел на Ночной Аромат со спокойным выражением лица: «Ночной Аромат, этот Грандмастер и твой мастер уходят далеко в прошлое. На этот раз я пощажу тебя ради него. Уйдите, и я не буду привлекать вас к ответственности».
«Разрешите мне уйти? Что, если вы уничтожите наш народ?» Ночной Аромат возразил.
Грандмастер сказал с гордостью: «Будьте уверены, у этого Грандмастера тоже есть репутация, которую нужно поддерживать. Если не будет присутствовать кто-то равной силы или человек, представляющий угрозу Его Высочеству Южного Цзяна, я не буду вмешиваться».
«Очень хорошо! Это сделка!» Ночной Аромат неохотно отступил назад.
Повернувшись к Линь Бэйфаню со смирением, он сказал: «Он гроссмейстер и старый знакомый моего мастера. Я не могу пошевелиться!»
Для Линь Бэйфаня ситуация становилась все более сложной, поскольку мастера боевых искусств высокого уровня и силовые игры определяли ход битвы.
«Понятно!» Линь Бэйфан кивнул.
После того, как Грандмастер убедил Ночной Аромат уйти, он встал рядом с Принцем Южного Цзяна, закрыв глаза и выглядя как скульптура. В результате на реке Сунцзян сражаться на реке Сунцзян остались только прирожденные эксперты с обеих сторон.
Бой длился сутки, но ни одна из сторон не смогла одержать верх. В конце концов барабаны просигнализировали об отступлении, и обе стороны остановились, чтобы развести костры и приготовить еду.
Однако из-за присутствия в войсках Линь Бэйфаня большого количества мирных жителей они смогли начать готовить рис, как только битва закончилась. Аромат приготовленного риса распространился не только по их собственным войскам, но и через реку до Южной армии Цзяна.
Желудки солдат Южного Цзяна урчали от голода. Они с тоской заметили: «Какой ароматный рис!»
«Давно не ел такого вкусного риса. Я очень хочу есть!»
«Какой ностальгический аромат!»
…
Линь Бэйфан, выполнявший задание при дворе, не стал бы экономить на своих войсках. Рис, который он привез, был лучшим из императорских зернохранилищ.
Однако армия Южной Цзян столкнулась с водными катастрофами и разрушительным пожаром Линь Бэйфаня, в результате чего они остались без надлежащего питания более чем на полгода. Даже сейчас у них были только старые порции риса, далеко не такие хорошие, как новый рис Линь Бэйфана.
Затем снова послышался необычный аромат.
Южная армия Цзяна смотрела с завистью. «Это запах мяса! У них действительно есть мясо!»
«Идут на войну, а у них еще есть мясо?»
«Такое обращение с войсками двора, как это возможно?»
…
Снабжение продовольствием во время военных кампаний было серьезной проблемой, часто требующей значительных человеческих сил и ресурсов. Еда была роскошью.
Однако теперь у них было мясо — роскошь во время войны. Боевой дух Южной армии Цзяна был затронут; они не могли понять, почему их враг может наслаждаться такой вкусной едой во время битвы.
Ситуация ухудшилась, когда до них дошел еще один запах.
Глаза армии Южной Цзян покраснели от зависти. «Это алкоголь! У них действительно есть вино!»
«Выходят на бой, а у них еще есть вино?»
«Что это за божественное лечение?»
«Я так завидую!»
…
Транспортировка припасов уже была огромной проблемой; перевозить алкоголь было еще сложнее. Алкоголь не мог утолить голод и был склонен к рассыпанию. Употреблять алкоголь во время военных походов было неслыханно.
Увидев тоскующие выражения своих солдат, принц Южного Цзяна был шокирован. При дворе была не только отличная еда, но также было мясо и вино. Казалось, они пришли сюда не ради войны, а чтобы побаловать себя.
Мог ли двор стать таким богатым?
Наблюдая за тем, как его войска пускают слюни и демонстрируют неподобающий вид, принц Южного Цзяна был крайне смущен. Он отругал: «На что ты смотришь? Поторопитесь и разведите огонь, чтобы приготовить еду!»
«Да ваше высочество!»
Войска Южного Цзяна быстро развязали пожар. Однако готовили они не полноценную еду, а простую кашу. Еды у них было мало, поэтому приходилось ее нормировать.
Их еда была желтой и выглядела так, будто ее поклевали насекомые. Как только он коснулся воды, он стал желтым. Кроме этого скудного ужина, у них больше ничего не было.
Армия Южной Цзян снова не могла не взглянуть на другой берег реки, у нее потекли слюнки.
Почему на той же войне враг мог насладиться такой вкусной едой?
Их боевой дух начал падать.
Принц Южного Цзяна понял, что низкий моральный дух повлияет на их боевую мощь. Он громко произнес: «Солдаты! Хотя сейчас мы едим желтый рис, это не будет длиться вечно! Пока мы доберёмся до другой стороны, еда, мясо и вино будут нашими!»
Настроение Южной армии Цзяна поднялось.
Принц Южного Цзяна был прав!
Как только они достигнут другой стороны, у них будет еда, мясо и вино. Они могли бы пировать от души!
Видя, что его слова произвели желаемый эффект, принц Южного Цзяна продолжал подбадривать их: «Итак, давайте поедим от души! Ешьте досыта, чтобы у вас были силы переправиться на другую сторону и захватить еду, мясо и вино!»
«Да ваше высочество!» Солдаты сплотились.
Однако в этот момент Линь Бэйфан махнул рукой, и погода внезапно изменилась. Сгустились темные тучи, и пошел моросящий дождь.
Принц Южного Цзяна и его солдаты были ошеломлены!
Почему дождь пошел из ниоткуда?
Если будет дождь — хорошо, но почему только на их стороне, а не на стороне врага?
Это было чертовски странно!
Армия Южной Цзян промокла под внезапным дождем, чувствуя себя одновременно озябшими и раздраженными. Но худшее было еще впереди.
Поскольку дождь лил непрерывно, он пропитал все дрова, погасив огонь, в котором варилась каша.
«Блин! Пожар потушен!
«Кто не разжигает огонь в дождливый день? Как мы можем так готовить?»
«Все дрова мокрые!»
…
Солдаты Южной армии Цзяна были в крайнем недоумении. Вода едва начала нагреваться, и как теперь варить рис? Ожидалось ли, что они будут есть сырой рис? Да ладно, это вызовет у них несварение желудка!
На другом берегу реки подошли Линь Бэйфан и несколько чиновников, неся чаши с вином. Глядя на непрерывный дождь на противоположном берегу, Линь Бэйфан крикнул: «Ваше Высочество, жаль, что из-за дождя вы не можете разжечь огонь, чтобы приготовить еду. Хотите, я пришлю вам немного вареного риса и мяса?»
«Ваше Высочество, у нас здесь есть вино!»
«Какое вино вы бы хотели? У нас есть разнообразие; давайте перешлем его!»
«Если мы позволим вам голодать, мы понесем тяжелую ответственность!»
…
Принц Южного Цзяна был крайне расстроен. Эти ублюдки намеренно пытались его спровоцировать!
«Хм! Мне это не нужно. Вы занимаетесь своим делом!
С веселой улыбкой Линь Бэйфан сказал: «Хотя Вашему Высочеству, возможно, это и не нужно, мы должны проявить добрую волю. В противном случае это было бы крайне неуважительно. Почему бы нам не накрыть здесь стол с едой, чтобы принц Южного Цзяна мог порадовать себя и удовлетворить свою тягу? Что вы думаете?»
Глаза чиновников загорелись. «Отличная идея!»
Итак, столы были накрыты, рис был разложен, а еда и вино были выставлены напоказ. Линь Бэйфан и генералы наслаждались едой и вином, смеялись и болтали, наблюдая за дождем на другой стороне. Они наблюдали, как армия Южной Цзян промокла и выглядела совершенно несчастной.
Принц Южного Цзяна дрожал от гнева. «Эти презренные люди!»
Лицо Ван Фугуя было напряженным. «Ваше Высочество, в такой дождь мы не можем разжечь огонь, чтобы сварить кашу. Что мы можем сделать?»
Принц Южного Цзяна фыркнул: «Поставьте палатки и медленно готовьте в них!»
Лицо Ван Фугуя исказилось от беспокойства. «Но это займет много времени, а солдаты…»
Принц Южного Цзяна огрызнулся: «У вас есть лучшее решение?»
«Да ваше высочество! Я знаю что делать!» Ван Фугуй поспешил прочь.
Принц Южного Цзяна посмотрел на дождь, падающий на его лицо, а затем с силой вытер его. Стиснув зубы, он пробормотал: «Ненавижу дождливые дни!»
Таким образом, пока войска двора отдыхали, армия Южной Цзян продолжала готовить кашу. Маленькие палатки и сырые дрова сделали процесс чрезвычайно медленным.
За более чем два часа им удалось сварить всего несколько десятков кастрюль каши, которую быстро съели примерно 20–30 000 солдат. Остальные сотни тысяч солдат продолжали терпеть голод и вынуждены были продолжать варить кашу.
За ночь только 100 000 солдат успели съесть кашу, а остальные 400 000 остались голодными. Однако каша едва насыщала. Те, кто употребил его раньше, к концу ночи снова почувствовали голод.
Принц Южного Цзяна изначально намеревался продолжить переправу через реку, но, учитывая текущую ситуацию, было ясно, что это невозможно. Они могут умереть от голода посреди реки.
Глядя на продолжающийся дождь, он стиснул зубы и пробормотал: «Ненавижу дождливые дни!»
В этот момент раздался торжествующий голос Линь Бэйфаня: «Принц Южного Цзяна, время отдыха закончилось. Выходи в бой! Мы продолжим борьбу еще 300 раундов!»
Лицо принца Южного Цзяна побледнело. Он прекрасно знал, что не сможет разжечь огонь, чтобы приготовить еду. И все же Линь Бэйфан все равно произнес такие провокационные слова…
Разве это не была намеренная попытка разозлить его?
