Глава 76: Чиновники извиняются перед Линь Бэйфанем?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подску на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Честно говоря, императрица очень хотела полностью понизить в должности Лю Хуайе.
Но Имперская Академия не может существовать без директора.
После его понижения в должности ей придется договориться о том, чтобы новый человек занял должность директора.
Все гражданские и военные чиновники при дворе были коррумпированными чиновниками и предателями, один жаднее и хитрее другого. Кто будет хорошим выбором?
Так что лучше позволить Лю Хуайе продолжить.
По крайней мере, у него еще была совесть, и он не позволил коррупции чиновников повлиять на Имперскую Академию.
«И вы все!»
Глаза феникса императрицы оглядели чиновников и министров, выражение ее лица стало суровым.
«Вы оклеветали лояльных и невиновных чиновников и ложно обвинили своих коллег! Если бы сэр Лин не доказал свою невиновность, боюсь, ваши официальные позиции и репутация были бы разрушены. Как вы думаете, за какое преступление вас следует наказать?»
«Мы, скромные чиновники, были невежественны и введены в заблуждение злыми людьми. Мы просим наказания Вашего Величества!» Чиновники поклонились и заговорили в унисон.
Будучи опытными судьями в суде, они сразу же опустили головы, чтобы признать свою вину.
Закон не наказывает группу, так что же она на самом деле может сделать?
В конце концов, все это будет сглажено и забыто. Никто не пострадает.
Императрица неодобрительно мычала, явно видя их проделки.
Но сама Императрица не была простым человеком.
«Хорошо, поскольку вы все знаете свои ошибки и просите о наказании, тогда я вас накажу… извините сэра Линя!» заявила она.
Чиновники были в шоке!
Их просили извиниться перед этим ублюдком Линь Бэйфанем?
Этих высокопоставленных чиновников суда попросили извиниться перед скромным чиновником шестого ранга?
Как они могли так противостоять публике?
Линь Бэйфан тоже была ошеломлена!
Чиновникам сказали извиниться перед ним?
Это это…
Это было здорово!
Императрица была так добра, она любила его!
Сам того не осознавая, Линь Бэйфан встал, облегчая чиновникам возможность извиниться.
Глядя на колеблющихся чиновников, тон Императрицы стал холодным. «Что случилось… неохота? Я только просил тебя извиниться перед сэром Линем. Ты не можешь сделать даже эту мелочь? Или ты не веришь, что ты не прав? Вы пытаетесь обмануть Императрицу?
Чиновники в панике. «Мы не смеем этого сделать, Ваше Величество!»
«Раз ты не смеешь, то поторопись и извинись. Мне нужно напомнить тебе еще раз?» — рявкнула Императрица.
«Этот…»
В этот момент Линь Бэйфан закашлялся. «Мои уважаемые чиновники, как верные подданные Императрицы, мы должны разделить беспокойство Императрицы. Мы не должны усложнять жизнь Императрице! Что бы ни приказала Императрица, мы это сделаем. Это наш долг как чиновников! Я готов. Вы все готовы? Пожалуйста, извинись передо мной побыстрее!»
Чиновники почувствовали себя крайне обиженными!
Конечно, вы не будете чувствовать себя обеспокоенным. Ты не тот, кому нужно извиняться!
Ты не тот, кто теряет лицо!
В этот момент Линь Бэйфан задумалась о своих чувствах. «Мои уважаемые чиновники, время истекает. Вы приедете по одному или все сразу? Я могу принять любой вариант!»
Чиновники лишились дара речи.
Вы можете это принять, но мы не можем это принять!
Ты, маленький ублюдок!
Чиновники некоторое время смотрели друг на друга.
Наконец, под предводительством некоторых руководителей отделов, они очень неохотно поклонились и извинились, сказав: «Извините, сэр Лин!»
«Ах~», — Линь Бэйфан в восторге закрыл глаза.
Звук извинений был таким приятным, таким красивым и таким душевным!
Было такое ощущение, будто он наслаждался массажем ног с головы до ног!
Это было так хорошо!
Наконец, не выдержав, он не смог не спросить: «Мои уважаемые чиновники, я этого не уловил. Вы можете сказать это снова?»
Чиновники: «…»
Императрица, наблюдавшая за этим холодным взглядом, чуть не рассмеялась.
Линь Бэйфан действительно был слишком злым!
Все эти высокопоставленные чиновники опускают головы, чтобы извиниться перед вами, а вы все еще хотите услышать это еще раз?
Вы намеренно пытаетесь их спровоцировать?
«Хорошо, сэр Лин, чиновники уже извинились. Пожалуйста, не беспокойте их больше, — сказала Императрица, сдерживая смех.
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан быстро отступил.
Чиновники вздохнули с облегчением, но и сильно возмутились.
Он избил нашего сына, лишил нас такой суммы денег, и теперь нам приходится перед ним извиняться…
Где справедливость?
Где справедливость?
Будучи чиновниками столько лет, сегодня они получили больше всего обид!
Как раз в этот момент министр кадров Гао Тяньяо встал и громко доложил императрице: «Во время пребывания Линь Бэйфаня на посту директора Императорской академии он укрепил дисциплину и моральное воспитание, создав позитивную среду обучения, в которой студенты ‘Успеваемость улучшилась! Более того, в этот период он руководил студентами исследованиями и изобретал многочисленные инструменты, которые приносили пользу стране и народу, подавая пример всем чиновникам и будучи опорой нации! Суд не может хоронить таланты, поэтому я прошу повысить сэра Линя на один уровень. Пожалуйста, даруйте свою милость, Ваше Величество!»
Чиновники были в замешательстве!
Что нашло на Гао Тяньяо?
Он действительно предложил императрице повысить Линь Бэйфаня?
Неужели он просто был слишком возбужден и сказал такую ​​чушь?
Затем министр домашнего хозяйства также встал и громко сказал: «То, что сказал министр Гао, правильно! Я также прошу повысить сэра Линя на один уровень, пожалуйста, даруйте свою милость, Ваше Величество!»
Затем министр труда также встал и сказал: «Я также прошу повысить Линя на один уровень, пожалуйста, даруйте свою милость, Ваше Величество!»
Четвертый министр тоже встал.
Пятый министр тоже это понял.
Все они предлагали продвигать Линь Бэйфаня.
Остальные чиновники постепенно поняли и тоже встали вместе.
Поклонившись и отдав честь, все они сказали: «Я также прошу повысить Линя на один уровень, пожалуйста, даруйте свою милость, Ваше Величество!»
Сцена была великолепна!
Окружающие ученики и учителя были в замешательстве!
Совместный голос чиновников по повышению Линь Бэйфаня на один уровень был такой большой честью!
Это могло бы быть даже записано в истории!
Линь Бэйфан так удивлена!
Однако Линь Бэйфан совсем не был счастлив.
Эти старые хитрые лисы!
Если бы они не смогли его сбить, они хотели бы перевести его из Имперской Академии.
В настоящее время он был директором Имперской Академии, чиновником шестого класса. Выше его должности в Имперской Академии стоял Директор, его прямой начальник, который был чиновником четвертого класса.
Если бы его повысили на один уровень, он стал бы чиновником пятого класса, но в Имперской Академии не было соответствующей должности, поэтому его можно было перевести только из Имперской Академии.
Если он покинет Имперскую Академию, их сын, естественно, почувствует облегчение.
Они также почувствуют облегчение и больше не будут обмануты Линь Бэйфаном.
Он не мог покинуть Имперскую Академию!
Он не мог расстаться с этими опытными маленькими мальчиками!
Ему приходилось получать от них десятки миллионов или даже сотни миллионов лянов каждый месяц!
Где он мог найти такой стабильный поток опыта, малыши?
Поэтому Линь Бэйфан с тревогой сказал: «Господа, вы слишком льстите своему скромному чиновнику! Ваш скромный чиновник находится на своем посту всего чуть больше месяца, имеет небольшой опыт и ограниченные возможности. Действительно трудно нести такую ​​большую ответственность! Поэтому ваш скромный чиновник считает, что лучше еще несколько лет отточить свое мастерство в Императорской Академии!»
Услышав это, чиновники забеспокоились!
Ты хочешь остаться в Имперской Академии еще на несколько лет?
Мы все будем обмануты вами до банкротства!
Быть коррумпированным чиновником непросто, неужели ты не можешь нас отпустить?
Хоть мы и богаты, но это тоже достигается медленным и тяжелым трудом и потом.
И все же они все забраны вами!
Чиновники все больше и больше думали и поспешно убеждали его: «Директор Линь, вы слишком скромны, ваши способности очевидны для всех!»
«Быть ​​директором Имперской Академии для тебя слишком преуменьшено! У вас должна быть более широкая сцена, большая перспектива, большее дело, а не оставаться здесь!»
«Директор Линь, если вы действительно хотите служить вашему величеству, не отказывайтесь!»
……
Линь Бэйфан снова смиренно отказался.
Императрица, стоявшая среди них, не могла не улыбнуться этой нелепой сцене.
Она не могла не воскликнуть про себя.
Быть чиновником было совсем непросто!
Встречая кого-то, кто мог мошенничать и быть таким же хитрым, как Линь Бэйфан, они могли только продвинуть его по службе и отослать прочь!
— Ну, не спорь! — сказала императрица, и чиновники тотчас утихли.
«Вы все правы!»
Императрица улыбнулась и сказала: «За время пребывания директора Линя в Императорской Академии не только улучшилась моральная стойкость академии, но и значительно улучшилась успеваемость студентов. Он также изобрел так много инструментов, которые принесли пользу стране и народу, и поэтому заслуживает того, чтобы его повысили на один уровень!»
Чиновники были вне себя от радости и воскликнули: «Да здравствует Ваше Величество!»
«Но, как сказал сам директор Линь, чиновником он является недолго, опыт его невелик, возможности ограничены, и ему следует какое-то время оттачивать свое мастерство в Имперской Академии. Кроме того, если бы не его недосмотр, эти инструменты, приносившие пользу стране и народу, не были бы в безопасности!»
Линь Бэйфан был вне себя от радости и воскликнул: «Да здравствует Ваше Величество!»
«Итак, я много думал и наконец придумал хорошую идею!»
Императрица подавила улыбку и сказала: «Сначала мы можем повысить Линь Бэйфаня на один уровень до чиновника пятого ранга, но он все равно будет служить директором Императорской академии. Когда он станет достаточно способным, его можно будет перевести на другие должности. Разве это не беспроигрышная ситуация?»
Чиновники были растеряны и встревожены. Они подумали про себя: «Он получает повышение, но этот придурок по-прежнему получает все преимущества, не покидая Имперскую Академию. Насколько это справедливо?»
Внешне они протестовали: «Ваше Величество, этого нельзя сделать! Это противоречит прецеденту!»
Императрица махнула рукой и ответила: «Хотя прецедента нет, мы можем его создать. Ситуация сэра Линя уникальна, а его талант скуден. Почему суд не может внести некоторые изменения? Разве не этого ты хочешь?»
Чиновники продолжали спорить, но Линь Бэйфан тайно рассмеялся.
Он получил повышение по службе и мог продолжать зарабатывать деньги. Какая большая выгода! Императрица была слишком добра к нему!
Внезапно императрица решительно заявила: «Довольно! Мы приняли решение. Сэр Лин, выходите вперед и получите свое новое звание. Теперь послушаем мнение чиновников. Вас повысят на один уровень до чиновника пятого ранга, и вы продолжите занимать должность директора Имперской Академии, служа стране».
Линь Бэйфан с благодарностью поблагодарил чиновников, а они разочарованно нахмурились.
