Глава 89: Что это, если не узурпировать трон?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Старик, известный как Старший Сан, сделал глоток вина и с улыбкой покачал головой. «Как я мог ошибиться? В моей жизни было немало женщин, и я могу сказать, что мисс Рушуан явно страдает от любовной тоски и тоскует по своему возлюбленному».
Это откровение сильно поразило Старшего принца. У человека, о котором он не мог перестать думать, уже был любовник! У Рушуана уже был кто-то другой, и это был не он!
Он настойчиво спросил: «Кто этот человек?»
После некоторого размышления он снова спросил: «Это ее младший Го Шаошуай?»
Старший Сунь покачал головой. — Я не знаю наверняка, но могу сказать, что здесь никого из нас. В противном случае мисс Жо Шуан не страдала бы от любовной тоски. В конце концов, человек тоскует по тому, чего не хватает, не так ли?»
«Кто это?»
«Если он посмеет украсть женщину Старшего принца, он, должно быть, жаждет смерти!»
«Мы должны узнать, кто он такой, и преподать ему урок!»
Толпа аплодировала, желая поддержать Старшего Принца. Но он больше не мог их слышать.
«Уважаемые герои, мне нехорошо. Я уйду в свою комнату. Не стесняйтесь наслаждаться праздником».
Попрощавшись, он ушел в оцепенении.
Тем временем в руки принца был доставлен подробный отчет о Линь Бэйфане.
Линь Бэйфан, 18 лет, недавний лучший результат на вступительных экзаменах в национальный колледж.
Он первый лауреат Великой Империи У, получивший три последовательных высших лла на имперских экзаменах. Он завоевал благосклонность Императрицы, которая быстро повысила его до чиновника пятого ранга и назначила чиновником Императорской Академии.
Ему разрешено ежедневно посещать придворные заседания, и он получил множество наград от императрицы.
Хотя он часто ссорится со своими коллегами и чиновниками, ему всегда удается выйти на первое место. Это недобросовестный чиновник, который, как известно, очень коррумпирован: с момента своего назначения он присвоил от пяти до шестисот тысяч таэлей серебра, что вызвало недовольство чиновников и гнев народа.
Прочитав этот отчет, принц вздохнул. «Он действительно выдающийся молодой человек! Он еще подросток, но уже многого добился. Он не только талантлив, он еще и восходящая звезда при дворе… Я не могу сравнивать!»
«Ваше Высочество, Линь Бэйфан действительно необыкновенен! Он не только способен, но и пользуется большим уважением Императрицы! Если бы мы смогли принять его в свои ряды, вы, несомненно, приобрели бы ценного союзника. Это было бы огромным благом для ваших амбиций!» Элегантный мужчина средних лет, одетый в веер с перьями и мягкую шляпу, почтительно поклонился и заговорил.
Этот человек был военным советником принца, который восхищался великим стратегом Кун Мином, часто подражал ему в одежде и даже называл себя мистером Конгом.
Проработав на принца более двадцати лет, он был известен тем, что давал мудрые советы и пользовался глубоким доверием принца.
Принц был заинтригован и сказал: «Мистер. Конг, ты прав! Нашему суду не хватает навыков и влияния. Если бы мы могли взять его под свое крыло, это было бы полезно для наших амбиций. Но такой умный молодой человек, как он, вряд ли захочет мне служить. Как нам его убедить?»
«Ваше Высочество, как вы говорите, он умный человек. Должно быть, он осознал, что династия в беде и нас ждут времена хаоса. Он должен выбрать мудрого правителя, которому будет следовать, если хочет быть в безопасности и добиться успеха в эти смутные времена. Ваше Высочество, вы именно такой мудрый правитель. Такая возможность выпадает раз в жизни, и я уверен, что с вашим остроумием и мудростью вы сможете убедить его служить нам!» Господин Конг погладил бороду и уверенно улыбнулся.
«Это превосходно! Хорошо сказано, мистер Конг!» Принц сиял, пока говорил.
«Отправьте Мо Рушуан и ее спутницу связаться с ним. У них близкие отношения с Линь Бэйфаном. Когда придет время, мы сможем привести его в свои ряды и заставить его служить нам!»
«Хороший! Мы последуем вашим словам!» — воскликнул принц.
В результате Принц вызвал Мо Жошуана, который только что вернулся менее двух дней назад.
«Ваши покорные слуги выражают почтение принцу, пусть принц проживет тысячу лет!»
«Ха-ха-ха! Два юных героя, не нужно быть такими вежливыми, пожалуйста, сядьте!»
Принц от души рассмеялся и продолжил: «Вы оба только что вернулись из столицы и вам следует отдохнуть несколько дней. Но есть неотложное дело, помочь с которым можете только вы оба. Итак, мне придется снова побеспокоить вас обоих!
«Пожалуйста, скажите, Ваше Высочество, мы умрем за это дело». Мо Рушуан и Го Шаошуай стали серьезными.
Принц торжественно сказал: «Ранее вы оба упомянули нового ведущего ученого, Линь Бэйфаня. В ходе расследования я обнаружил, что он действительно редкий талант! Если бы мне помогал такой опытный человек, мои великие достижения были бы не за горами! Поэтому я хочу попросить вас обоих убедить Линь Бэйфаня и дать понять, что я ценю его таланты. Вы оба будете готовы пойти?»
«Ваше Высочество, мы не выполним свой долг!» Мо Рушуан и ее спутница радостно ответили.
Вернувшись домой, они собрали чемоданы и отправились в путь. В это время за ними тайно следовал маленький хвост.
«Мо Рушуан стала такой из-за поездки в столицу. Это показывает, что человек, которого она желает, скорее всего, находится в столице. Я должен последовать за ней и посмотреть, кто этот человек». (Старший принц)
День и ночь они путешествовали не покладая рук и через несколько дней, наконец, прибыли в столицу.
Затем они снова встретили Линь Бэйфана.
Линь Бэйфан был озадачен, когда увидел их: «Разве вы оба не должны были вернуться в Северный Хэбэй? Как ты вернулся?
«Мистер. Лин, мы вернулись! Но мы столкнулись с кое-какими делами, с которыми нужно было разобраться в столице, поэтому нам пришлось поспешить обратно!» Мо Рушуан увидела человека, которого так жаждала, и очень обрадовалась.
Го Шаошуай тоже был очень рад наконец попробовать еду в этом месте.
Даже если это была гнилая еда, он был готов ее съесть.
«О, вот и все!» Линь Бэйфан улыбнулась: «Я думала, что не увижу вас обоих долгое время! Но раз уж ты здесь, тебе придется остаться и выпить со мной сегодня вечером, иначе это было бы неуважительно!»
«Смиренно подчиняемся!» Мо Рушуан и ее спутник улыбнулись.
После долгожданной трапезы наступила ночь.
Они проводили Линь Бэйфаня в его кабинет, закрыли дверь и загадочно сказали: «Г-н. Лин, мы пришли за тобой!»
«Для меня?» Линь Бэйфан был в замешательстве.
Мо Рушуан стал серьезным: «Мистер. Линь, мы не только ученики секты Железного Меча, но и последователи принца Северного Хэбэя! Империя находится в хаосе, а Принц добросердечен и заботится о людях. Он хочет положить конец этому хаосу и позволить людям жить в мире и иметь достаточно еды! Мы видим в нем надежду, поэтому присягнули ему на верность!»
«После нашего возвращения мы порекомендовали вас Принцу, и он остался очень доволен! Он признал, что вы не только редкий талант, но и человек с такими же идеалами, как и он. Поэтому он хочет пригласить вас присоединиться к нему и вместе работать над великим делом!»
Го Шаошуай энергично кивнул головой.
Глаза Линь Бэйфана стали странными, когда он посмотрел на них обоих. Он странно просмотрел их обоих, и Мо Рушуан и Го Шаошуай почувствовали себя неловко.
«Почему вы так на нас смотрите, мистер Лин?»
Линь Бэйфан засмеялся и сказал: «Ах, теперь я понимаю. Вы здесь люди принца Северного Хэбэя, чтобы убедить меня предать двор и присоединиться к восстанию с целью узурпировать трон, я прав?»
Как только были упомянуты иероглифы «узурпировать трон», выражения лиц Го Шаошуая и Мо Рушуана немного изменились.
Надо знать, что эти четыре персонажа были чрезвычайно серьёзным преступлением, и произнесение их вслух могло привести к потере головы!
Любой бы избегал упоминания этих персонажей. Го Шаошуай возразил: «Лин Бэйфан, как ты можешь говорить, что это узурпация трона?»
«Тогда что это?» — в замешательстве спросил Линь Бэйфан. «Вы все говорите, что империя рушится, и наступает хаос… Как возник этот хаос? Должно быть, потому, что суд больше не дееспособен и плохо управляется, что и привело к этому хаосу!»
«Вы также сказали, что у принца доброжелательное сердце и он намерен положить конец этому хаосу, чтобы люди могли жить и работать в мире… Как мы можем положить конец этому хаосу? Мы непременно должны свергнуть двор и правление нынешнего императора и установить новый порядок!»
«Свергнув суд, мы должны сами стать императорами, иначе как нам проводить собственную политику? Будем ли мы просто сидеть сложа руки и позволять другим управлять нами? Я не верю, что у принца нет таких амбиций!»
«Скажите мне, если это не узурпация трона, то что это?»
Этот аргумент лишил обоих обоих дара речи. «Как бы вы это ни понимали, все, что мы делаем, — ради людей мира! Неважно, кто станет императором, пока он сможет позволить людям жить хорошей жизнью, он будет хорошим императором, и мы поддержим его! И принц Северного Хэбэя — тот просвещенный правитель, которого мы ищем!»
Го Шаошуай серьезно сказал:
Мо Жошуан посоветовал: «Лин Бэйфан, нынешняя императрица невежественна, а у власти находятся ее злые чиновники. Народ в беде! В столице этого не увидишь, но за пределами столицы у людей уже полно обид! Различные феодальные князья уже набрали солдат и лошадей и готовы действовать! В мире нет недостатка в амбициозных людях, и вот-вот разразится хаос!»
«Вы находитесь в опасном положении, столкнувшись с нечестивыми чиновниками и коррумпированными чиновниками. Мало того, что вы в любой момент рискуете потерять голову, у вас еще есть стремления и таланты, которые некуда применить. Вы готовы остаться там? Лучше вовремя присоединиться к просвещенному правителю и искать выход самому! А принц такой просвещенный правитель, он заботится о людях и ценит таланты, имея бесчисленное количество сторонников по всему миру!»
«Итак, Линь Бэйфан, присоединяйся к нам! Я верю, что принц с твоим талантом будет высоко оценен тобой! Великие свершения прямо перед вами!»
Линь Бэйфан недовольно махнул рукавами: «Больше ничего не говори, следуй за мной!» Линь Бэйфан повела их двоих в комнату. Как только дверь распахнулась, Мо Рушуан и Го Шаошуай были ослеплены комнатой, наполненной золотыми и серебряными сокровищами.
«Позвольте мне сказать вам, что все эти золотые и серебряные сокровища были дарованы мне Императрицей!» Линь Бэйфан с гордостью сказал: «Среди них десять тысяч таэлей золота, сто тысяч таэлей серебра, сто жемчужин драконьего глаза, сто граммов прекрасного агата, 36 кусочков прекрасного нефрита… и есть бесчисленное множество других драгоценностей и украшений. !”
«Я спрашиваю вас, если я присоединюсь к принцу Северного Хэбэя, сможет ли он дать мне эти вещи?»
«Ну нет!» они ответили с горькой улыбкой.
«Следуй за мной еще раз!» Линь Бэйфан открыл другую комнату. Мо Рушуан и Го Шаошуай снова были ослеплены комнатой, наполненной шелком и атласом.
— Их мне тоже подарила Императрица! Линь Бэйфан снова с гордостью сказал: «Здесь уже более сотни кусков шелка и атласа, а также всевозможные редкие ткани. Если бы я превратил их в одежду и менял бы их каждый день, я бы не закончил носить их даже через десять лет!»
«Я спрашиваю вас еще раз: если я присоединюсь к принцу Хэбэя, сможет ли он дать мне эти вещи?»
«Ну нет!» они ответили с еще более горькой улыбкой.
«Следуй за мной еще раз!»
