Глава 415: Сердца людей возвращаются, белые слоны присоединяются к Великой войне!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссыл: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Впереди миллион повстанцев, а позади еще миллион повстанцев плюс 100 000 элитных войск Великого Ву. Эта ситуация еще более ужасна, чем три месяца назад. Как они могут продолжать сражаться? Это невозможно!
Не только Король Белых Слонов шокирован, но и другие генералы Белых Слонов тоже в отчаянии. «Все кончено! При таком количестве людей, идущих на нас, наша 300-тысячная армия не сможет их сдержать!»
«Нам нужно бежать быстро, иначе будет слишком поздно!»
«Да, давайте пока отступим. Мы должны жить, чтобы сражаться в следующий день!»
«Ваше Величество, мы больше не можем колебаться!»
В этот момент, спереди или сзади, все граждане Белого Слона устремляются к обороняющемуся городу, желая прорваться через репрессивное правление и поприветствовать Линь Бэйфаня в городе.
Насколько хватает глаз, здесь полно людей, море человечества! Король Белых Слонов и городские чиновники подобны лодкам, дрейфующим в океане, в полной изоляции.
В этот момент Линь Бэйфан поднимает руку и кричит: «Сограждане Страны Белых Слонов, я пришел по приглашению! Сейчас настало время, когда небо и земля объединятся в силе. Давайте объединимся, чтобы свергнуть репрессивное правление Страны Белых Слонов!»
Граждане Белого Слона чрезвычайно взволнованы. «Свергните коррумпированный суд Страны Белых Слонов!»
«Откройте городские ворота, приветствуйте премьер-министра!»
«Измени мир прямо сейчас!»
Эта волна энтузиазма прокатилась по земле!
Все взволнованно устремляются к городским воротам, некоторые даже осмеливаются перелезть на городские стены.
Король Белых Слонов и другие напуганы, их лица бледны. «Что нам делать? Должны ли мы сдаться и признать поражение?»
«Если мы продолжим борьбу, выхода не будет. Нас разорвут на части эти сумасшедшие!»
«Я думаю, нам следует бежать!»
Король Белых Слонов рычит: «Нет! Мы еще не проиграли! Освободите Армию Белого Слона и сокрушите их!» Городские ворота с обеих сторон с грохотом распахнулись.
После этого из городских ворот выходит элитная армия Белого Слона, Армия Белого Слона. Это колоссальные серо-белые слоны, ростом более двадцати футов, с ногами толще талии взрослого человека, а их массивные тела напоминают передвижные дома.
Они бросаются вперед, сотрясая землю и вызывая большой страх.
«Будь осторожен! Белые слоны чрезвычайно опасны!»
«Быстро, беги! Белые слоны опасны!»
Граждане Страны Белых Слонов бежали, спасая свои жизни.
Потому что никто лучше них не знал ужаса Белых Слонов. Эти ужасающие гигантские слоны могли одним шагом растоптать несколько человек и щелкнуть носом, отправив в полет десятки людей. Они были поистине королями сухопутной войны, не имеющими себе равных. Король Белых Слонов, стоя на городской стене, маниакально рассмеялся: «Ха-ха! Вы, мятежные простолюдины, давайте посмотрим, осмелитесь ли вы сопротивляться мне! Армия Белого Слона, разорвите их на части, сокрушите их! Не оставляйте никого в живых!»
Громко трубя, Белые Слоны издавали один за другим длинные, звучные крики. Затем они начали еще более яростные атаки.
Они безрассудно атаковали, и многие граждане были сбиты с ног, что привело к огромным жертвам.
Линь Бэйфан махнул рукой: «Воины, уничтожьте для меня Армию Белого Слона! Не причиняйте им вреда, я хочу остаться в живых!»
«Да, Верховный Главнокомандующий!» Нетерпеливые воины не колебались.
Их метод был таким: несколько из них объединялись, использовали свои ловкие навыки, чтобы связать ноги Белых Слонов большими веревками, а затем подставить им подножку. Этот метод оказался очень практичным, и сотни Белых Слонов были быстро пойманы.
«Освобождение Страны Белых Слонов начинается прямо сейчас!» Линь Бэйфан снова махнул рукой. «Ворвитесь в город, захватите Короля Белого Слона, а также чиновников и генералов Двора Белого Слона и уничтожьте сопротивление Двора Белого Слона!»
«Да, Верховный Главнокомандующий!»
Наконец, 100 000 солдат и лошадей Великого У двинулись в путь. Жители Страны Белых Слонов тоже присоединились к волнению и бросились внутрь.
Хотя Двор Белого Слона насчитывал 300 000 солдат, их моральный дух был подорван, и они не могли организовать эффективное сопротивление. Они были быстро разбиты миллионной армией, ворвавшейся в город.
Король Белых Слонов и его группа попытались сбежать, но они уже стали целью командиров Великого Ву.
«Беги, куда ты можешь бежать?»
«Позволь мне сказать тебе, ты уже окружен нами. Выхода нет!»
«Подчиняйтесь нам и идите с нами, поклонитесь и признайте свою вину перед Верховным Главнокомандующим!»
«Иначе не обвиняйте нас в безжалостности! Хе-хе…»
Король Белых Слонов побледнел от страха. «Есть 20 прирожденных экспертов, нам конец!»
В конце концов, этой группе людей не удалось сбежать, и их доставили к Линь Бэйфаню для допроса. Линь Бэйфан еще раз представил петицию перед миллионами граждан Белого слона, перечислив преступления Короля Белого Слона и других.
Наконец, он с большим негодованием заявил: «Король Белых Слонов и его сообщники совершили бесчисленные отвратительные преступления, грехи, которым нет прощения! Итак, давайте прикончим их всех сейчас и позволим им искупит свои грехи своей жизнью!»
Когда окровавленные головы падали одна за другой, жители Белого Слона вздохнули с облегчением.
«Отличная работа! Приятно видеть, как их убивают! Такие люди заслуживают смерти!»
«Только убив их, мы сможем дать новую надежду!»
«Я думаю, что это наказание все еще слишком легкое. Их следует разрубить на куски, подвергнуть медленным пыткам и казни!»
«Да, я тоже считаю, что наказание слишком мягкое. Им следует страдать еще больше, иначе это не принесет удовлетворения!»
«Премьер-министр, вы слишком милосердны!»
Линь Бэйфан громко крикнул: «Сограждане, теперь, когда злодеи предстали перед судом, Страна Белых Слонов претерпит огромную трансформацию! Однако сейчас перед нами стоит вопрос. Без правительства и чиновников в Стране Белых Слонов будет царить хаос, даже если мы победим. Ты уже подумал, что делать?»
В этот момент кто-то громко крикнул: «Премьер-министр, зачем все так усложнять? Поскольку здесь нет правительства, почему бы вам из Великого Ву просто не послать людей, чтобы они захватили власть? Разве это не сработает?»
«Да, мы хотим быть частью Великого Ву. Мы хотим стать людьми Великого Ву! Пожалуйста, исполните нашу просьбу, премьер-министр!»
Голоса толпы были громкими и нетерпеливыми.
За этот период все они осознали, что Великий У относился к своим гражданам исключительно хорошо — никаких налогов, высокоурожайных культур и развития ирригационных сооружений. Даже к людям из других стран относились по-особенному, лучше, чем в Стране Белых Слонов.
Итак, они давно хотели присоединиться к Великому Ву и стать его частью!
Более того, после этой катастрофы во всех остальных странах царил хаос, с разгулом беззакония и хаоса. Только Великий У наслаждался миром и процветанием. У них не было другого выбора, кроме как присоединиться к Великому Ву, чтобы жить лучше.
Видя энтузиазм толпы и тот факт, что они не позволили ему отказаться, у Линь Бэйфаня не было другого выбора, кроме как подчиниться их желаниям.
«Хороший! Поскольку вы все хотите присоединиться к Великому У, то я торжественно заявляю… — выражение лица Линь Бэйфана стало серьезным. «Отныне Страна Белых Слонов станет провинцией Великого Ву, называемой Провинцией Белых Слонов! И граждане Страны Белых Слонов будут гражданами Великого У, пользуясь теми же правами, что и наши граждане Великого У!»
Приветствия разразились, как приливная волна.
«Ха-ха! Я наконец-то присоединился к Великому Ву; Я гражданин Великого Ву!»
«У меня те же права, что и у граждан Великого Ву!»
«Наконец-то я увидел свет. Сегодня действительно великий день!»
«Спасибо, премьер-министр!»
Затем Линь Бэйфан повел армию Великого У остаться в Стране Белых Слонов и выполнить некоторые послевоенные задачи. Во-первых, они вернули народу все ресурсы, включая товары, собранные Королем Белого Слона со всей страны, а также природные богатства. Одно только это действие очень завоевало сердца людей.
Во-вторых, они искоренили все оставшиеся благородные и королевские силы в Стране Белых Слонов, не оставив после себя никаких следов. Это было сделано для того, чтобы обеспечить полный контроль Великого Ву над Страной Белых Слонов и устранить любые препятствия.
В-третьих, они проверили богатство и ресурсы Страны Белых Слонов, реорганизовали ее сельскохозяйственные угодья и инициировали производственные усилия, чтобы помочь Стране Белых Слонов восстановиться как можно быстрее.
Благодаря всем этим мерам жители Страны Белых Слонов стали еще больше поддерживать Великого У.
«Позволить Великому Ву управлять нами — это абсолютно правильно!»
«Мы можем с нетерпением ждать лучших дней!»
«Просто мысль об этом заставляет меня улыбаться!»
Тем временем новости о завоевании Великим У Страны Белых Слонов быстро распространились по всему миру, вызвав повсюду шок.
«Всего за несколько дней Великий Ву действительно завоевал Страну Белых Слонов?»
«Расширение своей территории – когда это стало так легко?»
«Я слышал, что на этот раз атаку возглавил верховный главнокомандующий Великого У Линь Бэйфан. Без особых усилий и менее чем за день они захватили Страну Белых Слонов!»
«Блин! Нашу страну раздирают внутренние раздоры, а Великий У расширяет свою территорию!»
«Великий Ву становится все сильнее и сильнее. Что нам делать?»
Народы всего мира почувствовали значительную угрозу со стороны Великого Ву. Они решительно протестовали, называя это актом агрессии и несправедливой войной, требуя, чтобы Великий У вернул Страну Белых Слонов.
Среди этих протестов самые яростные исходили от Великих династий Янь и Дайюэ. Это произошло потому, что Страна Белых Слонов находилась на границе этих трех стран, и расширяющееся влияние Великого У представляло для них наибольшую угрозу.
Они энергично протестовали, но Великий Ву не обращал на них внимания, рассматривая их протесты как несущественные.
Они надеялись использовать военные угрозы против Великого Ву, но обнаружили, что их собственные страны погрузились в хаос, что сделало их неспособными справиться с внутренними раздорами, не говоря уже о том, чтобы бросить вызов Великому Ву. В конце концов, они могли только беспомощно наблюдать, как Великий Ву включил Страну Белых Слонов в свои владения.
TLN: В 1989 году в Стране белых слонов ничего не произошло.
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
