Глава 423: Блестящий полководец, все народы расчетливы до крайности!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Под руководством Линь Бэйфана встреча прошла гладко, и все пришли к единогласному мнению. Из-за тирании Великой Ся все страны объединились, чтобы сконцентрировать свои силы и начать наступление на Великую Ся.
Линь Бэйфан был назначен главнокомандующим союзными войсками, командующим всей армией и наблюдающим за операциями. Каждая страна назначила генерала, который представлял ее, командуя своими силами и выполняя приказы главнокомандующего. Чем льше усилий вкладывала каждая страна, тем больше жертв она приносила и, следовательно, тем большую долю получала выгода.
В конечном итоге территории будут распределены в зависимости от размера вклада каждой страны.
Наконец, с лицом, полным красного света, Линь Бэйфан высоко поднял чашу и сказал: «Все, я верю, что с нашей объединенной силой нас будет невозможно остановить! Давайте поднимем бокалы и выпьем за великую победу в этой битве!»
«Командир, пожалуйста, и все остальные тоже!» С сияющими лицами все они подняли чашки и от души напились, как будто уже выиграли войну.
Допив чашу вина, все поспешили готовиться. Чжао Го последовал за Линь Бэйфанем, выглядя несколько нерешительно, как будто ему было что сказать, но он сдерживался. Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Чжао Го, ты так долго был со мной. Если вам есть что сказать, не держите это в себе!»
«Да, Верховный главнокомандующий», — сказал Чжао Го с поклоном. «Я считаю, что этот план распределения крайне несправедлив по отношению к нашему Великому У!»
Линь Бэйфан улыбнулась и спросила: «Что ты считаешь несправедливым?»
«Премьер-министр, согласно этому плану распределения, ясно, что те, кто вносит больше, получат больше пособий. У меня нет никаких сомнений по этому поводу. Однако те, кто принесёт большие жертвы, получат и больше выгод… Я считаю этот аспект крайне несправедливым!» — серьезно сказал Чжао Куо.
«У нас в Великом Ву не только сильная и хорошо оснащенная армия, но и каждый из наших солдат часто может сравниться с тремя солдатами из меньших стран. Поэтому, когда дело доходит до жертв, их, безусловно, будет меньше, чем у этих меньших стран. Но меньше жертв также означает меньше выгод, что крайне несправедливо по отношению к нам».
«Больше всего я опасаюсь, что некоторые небольшие страны могут попытаться пойти на хитрость, отправив туда некачественные войска, которые не окажут реального влияния на войну, и в конечном итоге после жертвоприношений получат еще больше земель. Я призываю вас пересмотреть свое решение, премьер-министр!»
Линь Бэйфан покачал головой и улыбнулся: «Чжао Го, ты высказал вескую точку зрения, но иногда нужно смотреть на вещи с долгосрочной точки зрения. По этому плану мы действительно оказываемся в невыгодном положении, но все не так просто».
«Я не совсем понимаю, премьер-министр. Пожалуйста, просветите меня, и я внимательно выслушаю, — смиренно сказал Чжао Го.
«Наша цель — победить Великую Ся, это ясно. Однако как объединить всех, мотивировать их и заставить приложить все усилия — это самая большая проблема, с которой мы сейчас сталкиваемся. Все эти люди — оппортунисты; если мы не предложим им какие-то преимущества, почему они захотят объединиться, выставить свои войска и задействовать всю свою силу? Это один аспект».
Чжао Го кивнул в знак согласия: «Премьер-министр, то, что вы говорите, имеет смысл».
«Во-вторых, когда мы возглавим атаку, наш Великий У понесет меньше потерь», — улыбнулся Линь Бэйфан и сказал: «По моему мнению, наши собственные солдаты являются самыми ценными. Я бы лучше отдал немного земли, чтобы уменьшить наши жертвы. Хотя в конечном итоге при разделе земли мы получим меньшую выгоду, оно того стоит».
Чжао Го снова кивнул: «Премьер-министр, вы абсолютно правы. Настоящий лидер должен любить своих солдат, как своих детей».
«Есть еще один момент, который следует учитывать. Ты действительно думаешь, что Великого Ся так легко победить?» Линь Бэйфан спросил с улыбкой: «Хотя Великая Ся столкнулась с различными бедствиями и понесла тяжелые потери в прошлом году, основа империи все еще существует. Мы отбираем у них кусок мяса, пока они в хаосе, но как только они выздоровеют, они отомстят и вернут себе утраченные территории».
«Мы можем защитить свою землю, но могут ли малые страны сделать то же самое? Завоевать королевство сложно, но защитить его еще труднее. Если они не смогут защитить его, их страны падут, и какая польза им принесет дополнительная земля? Это было бы напрасной тратой усилий».
«Я вижу, премьер-министр, вы действительно мудры. Теперь я понимаю, — просветил Чжао Куо.
Линь Бэйфан покачал головой: «Нет, ты еще не до конца понял».
«Хм?» Чжао Го был озадачен.
«Когда Великая Ся выздоровеет и они отправятся вслед за этими меньшими странами, чтобы вернуть себе утраченные земли, это будет моя возможность!» Линь Бэйфан воскликнул с волнением. «В то время эти меньшие страны будут ослаблены Великой Ся, их сила уменьшится, а их ресурсы истощатся. Тем временем мы уже расширим свои территории на Дальнем Востоке. Имея сильную армию и обильные ресурсы, мы можем продолжать завоевывать и использовать ситуацию в своих интересах. Разве это не прекрасно?»
Чжао Го посмотрел на Линь Бэйфаня с глубоким восхищением в глазах. Какой гений! Он думал о том, как максимизировать выгоды от этой войны и как в конечном итоге поглотить все остальные страны за несколько лет.
Шаг за шагом, слой за слоем, он вычислил каждую нацию до мозга костей. Воистину, он был грозен!
«И есть четвертый пункт!» Сказал Линь Бэйфан с торжествующей улыбкой. «Теперь я командующий альянса. Все силы будут подчиняться моим приказам, и вся армия находится под моим контролем. Разве благодаря этому Великий Ву не сможет получить еще больше преимуществ?»
«Премьер-министр, вы молодец. Я в восторге», — сказал Чжао Куо с восхищением.
После этого обсуждения новости о том, что семь стран образуют военный союз для совместной атаки на Великую Ся, быстро распространились по всему миру.
Люди всего мира были в восторге.
«Эти семь стран образуют коалицию для нападения на Великую Ся, Великая Ся в большой беде!»
«Действительно! Совокупная военная мощь семи стран составляет по меньшей мере ужасающий миллион солдат! Но сейчас Великая Ся находится в хаосе и неспособна организовать сильное сопротивление, они обречены!»
«Особенно на этот раз командующим коалиции является Линь Бэйфан! Этот парень — мастер войны, он всегда побеждает меньшими усилиями, побеждает сильных слабыми и никогда не проигрывает битву. Его считают современным военным богом! Когда он возглавляет миллионную армию, ни одна страна не сможет ей противостоять, как и Великая Ся!»
«Великий Ся действительно в этом заинтересован!»
Разница в силах между двумя сторонами была слишком велика, это было похоже на небо и землю, и у всех было мало надежды на Великую Ся.
Мало того, что все потеряли надежду, даже у самих людей Великой Ся не было особой надежды. Итак, они начали бежать либо в другие страны, либо глубоко в горы и леса, спасаясь от войны. Великая Сианьская армия также не пользовалась особой уверенностью; многие из их солдат дезертировали. В результате Великая Ся стала еще более хаотичной.
Тем временем Линь Бэйфан не обращал внимания на внешнее мнение и был занят мобилизацией своих войск. Он придавал большое значение предстоящей войне и планировал мобилизовать 500 000 солдат для нападения на Великую Ся. Это было максимальное количество войск, которое он мог мобилизовать, не ставя под угрозу оборону Великого Ву.
Линь Бэйфан первоначально думал, что призвал достаточное количество солдат, но когда собрались войска других стран, он понял, что сил даже больше, чем он ожидал. Например, соседняя страна Великий Мо с населением менее 10 миллионов человек обычно имела постоянную армию численностью около 500 000 человек, но они отправили 600 000 солдат.
«Генерал Лю, Великий Мо послал так много войск; вы отправили на 100 000 больше, чем мы!» Линь Бэйфан посмотрел на огромную армию Великого Мо и сказал в изумлении.
Генерал Лю, командующий, посланный Великим Мо, возглавил их войска. Он быстро доложил Линь Бэйфаню: «Докладывая командующему, эта война против Великой Ся — справедливая война, поэтому наш Великий Мо мобилизовал все свои силы для участия. Вот почему у нас больше солдат».
«Теперь я понимаю», — сказал Линь Бэйфан с кривой улыбкой. Он указал на группу ветеранов, которым на вид было за пятьдесят или шестьдесят, и у которых были седые волосы. «Генерал Лю, это тоже солдаты Великого Мо? Они выглядят довольно старыми, и некоторые из них едва могут ходить. Могут ли они еще сражаться?»
Генерал Лю торжественно ответил: «Командир, пожалуйста, не недооценивайте их. Как говорится: «Старый конь в конюшне еще жаждет скакать, а герой и в старости остается бодрым». Это опытные ветераны Великого Мо, опытные в бою. Они могут сразиться с десятью противниками каждый. Я слышал, что, когда они услышали об этой кампании против Великой Ся, они с энтузиазмом вызвались добровольцами. Я не хотел разочаровывать их дух, поэтому завербовал их всех».
Пока они разговаривали, один из пожилых ветеранов ступил в яму, упал и с громким треском сломал кость. Его крики эхом разнеслись по всей армии.
«Ой, мои кости сломаны! Есть ли кто-нибудь, кто может мне помочь?»
Линь Бэйфан: «…»
Генерал Лю: «…»
Генерал Лю сильно вспотел и попытался объяснить: «Командир, пожалуйста, выслушайте меня, это просто несчастный случай!»
Линь Бэйфан кивнул: «Действительно, это довольно неожиданно. Всего одна яма, и она сумела сломать ему кость! К счастью, это всего лишь сломанная кость, иначе мы бы понесли потери еще до того, как отправились в поход!»
Генерал Лю был мокрым от пота, его лицо покраснело. — А что насчет этих людей? Линь Бэйфан указал на нескольких других, которые выглядели слишком наряженными. «Вы завербовали старика, это одно, но эти люди, похоже, женщины. Могут ли они действительно сражаться?»
Генерал Лю снова попытался защитить их: «Командир, не недооценивайте их! Ты должен знать, что женщины могут держать полнеба!»
В этот момент беременная женщина внезапно схватилась за живот и села, вскрикнув от боли: «О, малыш в моем животе непослушен! Собираюсь рожать! Кто-нибудь, помогите!»
Линь Бэйфан: «…»
Генерал Лю: «…»
Линь Бэйфан холодно усмехнулся: «Действительно, они могут держать половину неба! Если бы не несчастные случаи, она могла бы родить сына, который тоже мог бы пойти в армию! Генерал Лю, вы так не думаете?»
Генерал Лю был мокрым от пота, чувствовал себя неловко и просто хотел найти место, где можно спрятать голову…
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
