Глава 96: Я почти потерял свою жизнь, что не так с 1 миллионом?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Принц уже послал экспертов по боевым искусствам, чтобы спасти Старшего принца!»
«Однако при императорском дворе много опытных солдат и лошадей, и люди принца много раз возвращались с пустыми руками, неся потери, которые они больше не могут себе позволить. Поэтому принц искренне просит г-на Линя помочь выспить от имени Старшего принца в суде и убедить Императорский двор освободить его!»
«После того, как вопрос будет успешно решен, обязательно будут большие награды! Господин Линь, я умоляю вас, пожалуйста, спасите Старшего Принца!»
Мо Рушуан и Го Шаошуай подошли и искренне умоляли.
Линь Бэйфан праведно сказал: «Ты слишком добр. Принц тоже слишком добр. Спасение Старшего Принца — мой долг, от которого я не могу уклониться. Даже если бы принц не просил, я бы сделал все, что в моих силах!»
Мо Роушуан и Го Шаошуай исполнились благодарности, услышав это.
Глаза Мо Рушуана были нежными, когда он сказал: «Г-н. Лина, спасибо за твой труд! После того, как дело будет решено, я обязательно буду высоко отзываться о вас перед принцем и сообщу ему о ваших усилиях и вкладе!»
Го Шаошуай сказал: «Я также скажу тебе несколько хороших слов!»
Линь Бэйфан махнул рукой и смиренно сказал: «В этом нет необходимости. Вот что мне следует сделать!»
В этот момент тон Линь Бэйфана изменился, и он сказал с некоторым трудом: «Но спасти Старшего Принца будет непросто! Это потребует больших усилий и больших затрат. Поэтому я надеюсь…»
— На что ты надеешься? Мо Рушуан и его спутник сказали в унисон.
«Во-первых, я надеюсь, что принц сможет выплатить награду заранее. Я не прошу многого, всего 1 миллион таэлей!»
Мо Рушуан и Го Шаошуай воскликнули в шоке.
Они думали, что он изменил свой образ жизни и открыл новую страницу, но они не ожидали, что он по-прежнему будет жадным подростком, который совсем не изменился!
Он сразу попросил 1 миллион таэлей и сказал, что это не так уж и много…
Знаешь, сколько это денег?
Мо Роушуан сердито сказал: «Г-н. Гунцзы, ты все еще называешь это мелочью? Вы явно просите жизни! 1 миллион таэлей эквивалентен годовым расходам 100 000 простолюдинов. Откуда у принца столько денег?»
Го Шаошуай также сказал: «Г-н. Лин, ты действительно слишком жадный. Я больше не могу смотреть!»
Линь Бэйфан почувствовала себя крайне обиженной и сказала: «Думаешь, мне легко? Знаете ли вы, почему Императорский двор задерживает освобождение Старшего принца?
«Почему?» Они оба спросили одновременно.
«Это потому, что императорский двор, включая императрицу, разглядел намерения принца и считает, что он неизбежно восстанет. Вот они и не согласны отпустить Старшего Принца! Они хотят удержать Старшего Принца в столице и использовать его в качестве заложника, чтобы угрожать Принцу, заставляя его быть осторожным!»
«Так вот как оно есть!» Они были шокированы.
Линь Бэйфан поднял палец и сказал: «В то время я говорил от имени Старшего принца! Но кто бы мог подумать…»
«Что случилось?» Они оба снова спросили в унисон.
«Меня чуть не разоблачили!» Сказал Линь Бэйфан с сохраняющимся страхом.
«В то время все гражданские и военные чиновники при дворе смотрели на меня с подозрением, подозревая, что я предал Императорский двор и встал на сторону принца Северного Хэбэя! Даже императрица, которая обычно благоволила мне, посмотрела на меня с подозрением!»
«Это настолько серьезно?» Они снова были в шоке.
«Нисколько!» Линь Бэйфан продолжал волноваться и рычать: «Так что же не так с 1 миллионом? Я чуть не лишился всего своего богатства, славы и благосклонности императрицы и едва не лишился жизни! Другими словами, я потерял все!»
«Я просто хочу 1 миллион, это много?»
«Принц потерял всего 1 миллион, а я потерял все!»
«Давайте посмотрим на это под другим углом. Разве жизнь Старшего Принца не стоит 1 миллиона?»
Мо Рушуану стало очень стыдно: «Господин. Лин, я тебя неправильно понял! Я никогда не ожидал, что ты так многим пожертвуешь ради наследного принца. 1 миллион это не много! Мне очень жаль…»
Го Шаошуаю тоже было стыдно: «Г-н. Лин, извини, я тебя неправильно понял!»
Лицо Линь Бэйфана все еще было уродливым: «Хм! Это хорошо, что вы понимаете! И вы думаете, что 1 миллион действительно пошел мне в карман?»
Глядя на два смущенных выражения лиц, Линь Бэйфан нетерпеливо сказал: «Ты действительно глуп, ты даже не можешь этого понять! Никто в суде не согласился, поэтому мне пришлось потратить деньги, чтобы их убедить, иначе кто будет говорить за меня?»
«О, это правда! Мистер Лин, вы правы!» Эти двое наконец поняли.
Линь Бэйфан откуда-то достал небольшие счеты и подсчитал: «Я уже подсчитал, что в суде около 30 человек, которые могут высказать свое мнение! Они все продажные, и каждому человеку нужно не менее трёх-четырёхсот тысяч серебра, чтобы одуматься! Так что, по крайней мере, я должен потратить 900 000! таэлс!
«Если я встречу кого-то более жадного, трех-четырёхсот тысяч может не хватить! Например, министр кадров Гао Тяньяо и министр доходов Цянь Юаньшэнь — они все очень жадные и затаили на меня злобу! Если их не удастся убедить с помощью 80 или 90 тысяч, некоторым может понадобиться больше десяти тысяч!»
«Учитывая все это, 1 миллион — это далеко не достаточно, надо вложить еще!»
Линь Бэйфан отложил счеты и в отчаянии вздохнул: «Ребята, скажите мне, просто чтобы спасти неопытного принца, я уже так много потерял, и мне все еще приходится терпеть непонимание других, легко ли мне?»
И Мо Рушуан, и Го Шаошуай почувствовали себя смущенными.
Мо Рушуан снова извинился: «Г-н. Лин, я такой глупый и ничего не знал, но я тебя неправильно понял, извини! Я больше не буду сомневаться в тебе в будущем!»
Го Шаошуай поклонился и извинился: «Г-н. Лин, прости! Ты не сделал ничего плохого, это был я!»
«Хорошо, что ты понимаешь!» Линь Бэйфан вздохнул.
Глядя на грустный и расстроенный вид Линь Бэйфаня, Мо Рушуан почувствовал себя очень расстроенным и посоветовал ему: «Г-н. Лин, ты уже так много сделал для принца и короля, мы все это видим! Если 1 миллиона мало, то просите больше. Я думаю, принц поймет!»
Глаза Линь Бэйфана загорелись: «Могу ли я действительно это сделать?»
Видя, как меняется выражение лица Линь Бэйфана, настроение Мо Рушуана улучшилось. Лин, ты уже достаточно сделал, не навреди себе! Даже если ты не попросишь большего, я все равно помогу тебе умолять, это то, чего ты заслуживаешь! Достаточно ли 1,5 миллиона?»
Линь Бэйфан был очень тронут и взволнованно схватил Мо Рушуана за руку: «Рушуан, ты всегда для меня лучший! Спасибо!»
«Ага!» Мо Рушуан покраснел и кивнул.
Почувствовав тепло на своей руке, ее сердце наполнилось радостью.
В это время Го Шаошуай вышел вперед и серьезно сказал: «Г-н. Лин, я еще буду говорить за тебя!»
Линь Бэйфан оттолкнул свое большое лицо: «Уйди с моего пути!»
Го Шаошуай: «…»
После этого Мо Рушуан и Го Шаошуай ушли.
Письмо было написано и отправлено по особым каналам в руки князя в кратчайшие сроки.
Князь прочитал это и задрожал от гнева. «Какого черта! 1,5 миллиона юаней, а он все равно не поможет мне их ограбить?»
— Что случилось, ваше высочество? — спросил Чжугэ в замешательстве.
Принц раздраженно передал Чжугэ письмо. «Советник, прочитай это и увидишь, насколько жадный этот Линь Бэйфан! Он хочет 1,5 миллиона таэлей только для того, чтобы помочь мне спасти моего сына!»
Чжугэ внимательно посмотрел на письмо. «1,5 миллиона — это действительно много, но если их можно использовать для подкупа чиновников и улучшения нашего положения, это не слишком большие деньги».
Князь сопротивлялся. «Но что, если он возьмет деньги и не сможет выполнить работу? Тогда я потеряю много денег».
Чжугэ улыбнулся. «Разве мы не согласились сначала заплатить 30% первоначального взноса, когда заключали соглашение с Линь Бэйфаном? Остальное мы сможем выплатить, когда работа будет выполнена, и таким образом сократим наши потери».
Принц кивнул, выглядя гораздо счастливее.
«Более того, ваше высочество, мы можем использовать эту возможность, чтобы проверить возможности Линь Бэйфана. Старший принц в настоящее время находится под стражей в суде, и чиновники отказываются его освобождать. Если Линь Бэйфан сможет спасти старшего принца в этой неблагоприятной ситуации, это докажет, что он очень способный человек. Такой талантливый человек, разве не стоит тратить деньги на то, чтобы принять его в наши ряды?»
Принц кивнул, глядя на Чжугэ и жестом приглашая его продолжить.
«Деньги можно вернуть, но талант встречается крайне редко! Если мы сможем расположить его к себе и заставить совершать еще более великие дела в будущем, это определенно поможет карьере Вашего Высочества!» — сказал Чжугэ.
— Ты прав, — сказал принц. «Давайте сделаем это вот так».
«Ваше Высочество мудро!» Чжугэ поклонился.
Итак, серебряная банкнота стоимостью 450 000 юаней была быстро отправлена ​​в руки Линь Бэйфаня.
«Принц говорит, что это 30% первоначальный взнос! Когда вы спасете наследного принца, они заплатят остальную часть денег, как и обещали! Господин Линь, мы сейчас рассчитываем на вас, вы должны спасти наследного принца!» — серьезно сказал Мо Жошуан.
Линь Бэйфан быстро спрятал серебряную банкноту и серьезно сказал: «Теперь, когда деньги заплачены, проблем нет! Вернись и скажи принцу, чтобы он дождался моих хороших новостей!»
В глубине души он подумал: этот принц действительно жирная овца, в будущем мне придется с него еще ощипывать!
Глядя на уверенное выражение лица Линь Бэйфаня, Мо Рушуан все еще волновался и сказал: «Господин. Лин, ты должна быть осторожна! Не заставляйте себя делать невозможное! В моих глазах твоя жизнь важнее, поэтому, пожалуйста, не рискуй!»
«Хорошо, я понял!» Линь Бэйфан пообещал.
На следующий день Линь Бэйфан очень позитивно встал на утреннем заседании суда и громко сказал: «Ваше Величество, в эти дни я много думал и верю, что ради вас и ради процветания страны старший принц должен быть освобожден. !”
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
