Глава 115

«Этот министр возражает!»
Цянь Юаньшэнь, министр доходов, встал и громко сказал: «Ваше Величество, я против этого. Финансирование, требуемое сэром Линем, слишком лико. Будучи однажды выделенным, он, несомненно, повлияет на баланс национальной казны и будет иметь далеко идущие последствия, даже потрясая основы страны. Я абсолютно не согласен!»
Линь Бэйфан сохранил спокойствие, сказав: «Сэр Цянь, это правда, что требуемое финансирование является значительным! Однако, если мы сможем исследовать и разработать высокоурожайный гибридный рис, это решит продовольственную проблему для десятков миллионов людей! Это позволит людям жить и работать в мире и сделает режим Великого У более стабильным. Его преимущества будут сохраняться в течение нескольких поколений! По сравнению с этим 10 миллионов таэлей финансирования исследований — это не так уж и много!»
Лицо Цянь Юаньшэня дернулось.
Имеете ли вы наглость сказать, что 10 миллионов таэлей – это немного?
Вы раньше баловались в Министерстве промышленности и развили ненасытный аппетит?
«Если потратив 10 миллионов таэлей можно исследовать и разработать высокоурожайный гибридный рис, решая продовольственную проблему для десятков миллионов простых людей, это действительно того стоит! Но что, если это потерпит неудачу? Что, если он потерпит неудачу и эти 10 миллионов таэлей уйдут впустую? Сможете ли вы нести эту ответственность, сэр Лин? Цянь Юаньшэнь упрекнул.
Линь Бэйфан остался спокойным, сказав: «Сэр Цянь, ваши слова слишком резки! Раньше вы говорили, что я не могу исследовать и разработать летающий небесный шар, но разве я этого не достиг? Значит, есть надежда на гибридный рис, не так ли?»
«То, что было раньше, осталось в прошлом, а теперь — сейчас!» Цянь Юаньшэнь разволновался. «Сэр Линь, вы смогли разработать летающий небесный шар, реализовать мечту о полете и укрепить национальную мощь. И я, и народ всей страны ценим ваш вклад!»
«Но летающий небесный шар и гибридный рис — это совершенно разные вещи! На протяжении всей истории бесчисленное количество мудрецов исследовали проблему питания, но скольким из них это удалось? Ни одного, ни одного! Можете ли вы гарантировать, что у вас обязательно все получится?» Цянь Юаньшэнь возражал.
«Конечно могу!» — уверенно заявил Линь Бэйфан. «Я готов заключить письменный договор. Если мне не удастся исследовать и разработать высокоурожайный гибридный рис в течение двух лет, все потраченные расходы будут возвращены в национальную казну с начислением процентов!»
«Сэр Линь, даже если у вас есть решимость и способности, в нашей национальной казне нет столько денег! Все средства в казне уже распределены и выжать 10 миллионов таэлей просто нет возможности! Поэтому я…»
Цянь Юаньшэнь поклонился Императрице: «Я возражаю против предложения министра Линя!»
Министр кадров Гао Тяньяо встал и сказал: «Я тоже возражаю!»
Министр промышленности Ван Жушуй также встал и сказал: «Я тоже возражаю!»
…
Все остальные чиновники встали, и никто из них не согласился.
Даже Императрица не была полностью согласна; 10 миллионов таэлей — это действительно слишком много!
10 миллионов таэлей уже составляли 1/10 национальной казны, которую можно было использовать для осуществления масштабного проекта или даже для начала войны с участием миллионов людей. Его нельзя было легко распределить.
Если бы вы подали заявку на один или два миллиона таэлей, она могла бы неохотно согласиться.
Но 10 миллионов таэлей было неприемлемо!
«Сэр Лин, вы просите слишком многого. Можете ли вы уменьшить сумму?» она сказала.
«Ладно! Я понимаю, с какими трудностями столкнулись Ваше Величество и чиновники, так что давайте я пока возьму 5 миллионов! Остальные 5 миллионов можно выплатить в следующем году!» Сказал Линь Бэйфан с надеждой в глазах.
Все были в ярости и потеряли дар речи!
Какая разница, если напрямую просить 10 миллионов?
И вы понимаете наши трудности?
Если бы вы действительно понимали, вы бы не обращались с такой просьбой!
Какой презренный человек!
Императрица сказала с недовольством: «Я имела в виду, просто попросите один или два миллиона. 10 миллионов действительно невозможно сделать!»
«Но, имея менее 10 миллионов, провести исследование действительно невозможно!» Линь Бэйфан почувствовал себя обиженным.
Я собираюсь произвести гибридный рис, который принесет пользу нации и людям!
С помощью этого суперриса мы сможем немедленно решить продовольственную проблему десятков миллионов людей. Это великая вещь, которую не купишь ни за какие деньги!
А вы предлагаете всего один-два миллиона, это справедливо?
Нельзя запугивать честных людей!
Увидев обиженное выражение лица Линь Бэйфаня, императрица и официальные лица потеряли дар речи.
Они сделали вид, что проиграли!
Считается ли заработок меньше проигрышем?
Императрица была крайне утомлена. «В национальной казне действительно нет таких денег! Давайте временно отложим исследования гибридного риса и займемся этим медленно. Ты можешь начать исследовать что-нибудь еще, например, тот гигантский стальной корабль, который может плавать по воде!»
Линь Бэйфан кивнул: «Это тоже работает, но я прошу бюджет в 5 миллионов!»
«Черт возьми!» — воскликнула императрица.
«Черт возьми!» — воскликнули чиновники.
Все посмотрели на Линь Бэйфаня раздраженно.
5 миллионов, вы смеете просить об этом!
«Сэр Лин, вы потратили всего 2 миллиона на предыдущий проект по разработке воздушного шара. Зачем тебе 5 миллионов на стальной корабль?» Лицо министра промышленности Ван Рушуя дернулось.
Даже в самой жадной форме я бы не посмел просить так много!
«Сэр Ван, вы не знаете всей истории!»
Линь Бэйфан усмехнулся. «Воздушный шар на самом деле было довольно легко изготовить! Фактически, мы смогли изготовить 20 воздушных шаров менее чем за месяц. Основная задача заключалась в исследованиях и разработках.
«Но стальной корабль другой!»
«Прежде всего, чтобы построить стальной корабль, нам нужно много стали! Как мы все знаем, сталь – очень ценный материал! Если я хочу построить корабль, мне сначала нужно закупить большое количество стали, а это требует много денег. И потом, постройка стального корабля требует колоссального труда, который к тому же стоит немалых денег!»
«Итак, строительство стального корабля обходится гораздо дороже, чем строительство воздушного шара. 5 миллионов — это даже немного!»
Все не могли не кивнуть, поскольку это, казалось, имело смысл. Однако они все еще считали, что у него были скрытые мотивы.
Императрица посмотрела на выражения лиц чиновников и подумала про себя: «Не нужно сомневаться, у него определенно есть скрытые мотивы!»
В прошлый раз при двухмиллионном исследовательском бюджете ему удалось присвоить 1,99 миллиона.
С этим 5-миллионным бюджетом он может присвоить как минимум 4,9 миллиона.
Вы, старые лисы, все еще немного наивны по сравнению с ним.
Министр доходов Цянь Юаньшэнь фыркнул и проигнорировал Линь Бэйфаня, обратившись напрямую к императрице: «Ваше Величество, 5 миллионов — это все еще слишком много. В национальной казне просто нет таких денег. Пожалуйста, подумайте об этом внимательно!»
«Ну, сэр Цянь, как вы думаете, какая сумма приемлема? Я могу внести некоторые коррективы», — сказал Линь Бэйфан.
«От силы 2 миллиона, не больше!» Цянь Юаньшэнь фыркнул.
Линь Бэйфан слегка разочарованно вздохнул: «Хорошо, это 2 миллиона! Хотя это немного меньше денег, я едва могу разработать оружие на водной основе!»
Цянь Юаньшэнь мгновенно пожалел об этом, чувствуя, что дал слишком много!
Эта хитрая лиса!
«Сэр Лин, не волнуйтесь пока слишком сильно!»
Цянь Юаньшэнь усмехнулся: «Давайте проясним ситуацию с самого начала. Если вы используете средства национальной казны, которая предполагает создание страны, неудачам не место! Если вы потратите эти деньги и ничего не произведете, за какое преступление вы будете привлечены к ответственности?»
«Тогда давайте установим трехмесячный лимит!» Громко заявил Линь Бэйфан.
«Если в течение трех месяцев я все еще не смогу добиться желаемого результата, я верну 2 миллиона в государственную казну, как и обещал!»
«Согласованный! Это сделка! Ваше Величество и все официальные лица, пожалуйста, будьте свидетелями!» Цянь Юаньшэнь отдал честь.
Таким образом, Линь Бэйфаню удалось наскрести 2 миллиона из национальной казны. Хотя их было немного меньше, деньги остаются деньгами.
Теперь он стремился перейти на следующий уровень, что требовало значительной суммы денег. Ему оставалось только постоянно искать новые источники финансирования.
Благодаря своему предыдущему успеху в исследовании летающего божественного артефакта, Воздушного Шара, Линь Бэйфан, теперь вооруженный новыми исследовательскими фондами, привлек большое внимание. Всем было любопытно посмотреть, какое революционное изобретение он придумает.
Однако, ко всеобщему удивлению, Линь Бэйфан, казалось, жил беззаботной жизнью, наслаждаясь жизнью, не беспокоясь об этом.
В столице все казалось мирным и процветающим, с изобилием музыки и танцев.
Но за пределами столицы царили беспорядки и хаос.
Среди них крупное событие произошло в регионе Восточного Цзяна.
Внезапно возник демонический культ, названный сектой Тяньи, который создавал проблемы и обманывал массы. За короткий период им удалось собрать десятки тысяч простых людей и поднять восстание, создав потенциальную угрозу имперской власти.
Во время судебного заседания императрица была глубоко возмущена.
«Демонический культ, возникший из ниоткуда, смеет угрожать Нам! Сейчас мои императорские дяди смотрят это просто как шутку. Если его своевременно не погасить, то это, несомненно, дестабилизирует политическую ситуацию! Министры, есть ли у вас какие-нибудь хорошие стратегии?»
«Ваше Величество, такой демонический культ можно искоренить, отправив войска!»
Старший генерал вышел вперед и уважительно сказал: «Пожалуйста, предоставьте мне 100 000 солдат, и я обязательно сокрушу секту Тяньи и поймаю всех демонов! Нам не нужно беспокоиться о маленьком культе!»
«Ваше Величество, этот план не должен осуществляться!» — заговорил встревоженный младший чиновник.
Он был родом из региона Восточный Цзян и приехал сообщить об этом.
«Почему это не должно продолжаться?» — спросила императрица.
«Потому что лидер секты Тяньи почитается как сострадательная Святая Мать, стремящаяся спасти все существа! Они обладают способностью обманывать людей и манипулируют простыми людьми, чтобы они выполняли их приказы. Простолюдины невежественны и подчиняются их приказам!»
«В случае конфликта первыми пострадают простолюдины, и такое уже было не раз!»
Младший чиновник вытер холодный пот с лица. «Если мы отправим войска для их подавления, это неизбежно приведет к массовому кровопролитию и тяжелым жертвам! Более того, они все эксперты и сбегут при первых признаках неприятностей!»
«Поэтому, Ваше Величество, этот план не должен осуществляться!»
Толпа была поражена. «Так вот в чем дело! Они поистине бессердечны!»
Даже императрица была сильно обеспокоена. «Уважаемые чиновники, есть ли у вас какие-то подходящие решения?»
Однако ситуация была крайне сложной, и никто не осмелился высказаться.
«Можем ли мы послать элитных экспертов для совершения целенаправленных убийств против членов секты Тяньи?» — предложил пожилой придворный.
«Это жизнеспособный подход, но это будет чрезвычайно сложно!» младший чиновник заговорил снова.
«Противоположная сторона имеет несколько врожденных экспертов, поэтому нам придется самим послать более десяти врожденных экспертов, и мы должны действовать быстро! В противном случае, как только они решат сбежать, мы не сможем их остановить! Мы должны помешать им проникнуть в ряды простолюдинов…»
Все кивнули с серьезным выражением лица.
Смертоносность одного врожденного эксперта была огромной!
Простым взмахом руки они могли унести десятки, а то и сотни жизней!
Тактика роения была бесполезна против них!
Все обдумывали возможные решения, включая императрицу.
В конце концов, осматривая чиновников, она заметила человека, покачивающегося и дремлющего, совершенно равнодушного.
Ты жалкий негодяй!
Все заботятся о нашем благополучии, а вы бездельничаете!
Неужели только тогда, когда есть возможность личной выгоды, вы можете проявить заботу о нас?
Не могли бы вы быть немного менее эгоцентричными!
Поэтому императрица воскликнула: «Сэр Линь, есть ли у вас какие-нибудь мудрые предложения?»
