Глава 158: Ты сам коррумпированный чиновник, почему мы должны тебе доверять?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
На второй день Линь Бэйфан снова вернулся к реке Паньшань. В это время обе стороны стояли лицом друг к другу с мечами и копьями, напряженные и нервные. На их лицах был пот, а на телах кровь, как будто они только что пережили жестокую битву.
«Что происходит?» — в замешательстве спросил Линь Бэйфан.
«Доложив префекту, эти повстанцы снова пришли отобрать у нас еду!» сообщил посланник префекта.
Префект Лю горько улыбнулся. «Такая ситуация довольно распространенная! В последнее время они совершают на нас набеги почти каждый день, в разное время! Чтобы их успокоить, я приготовил для них немного еды! Но сумма слишком мала, поэтому они в конечном итоге дерутся из-за нее с нашими правительственными посланниками!»
Линь Бэйфан понимающе кивнула.
В конце концов, запас продовольствия для 30 000 человек был слишком велик, и его мог себе позволить только императорский двор. Местное правительство не имело возможности с этим справиться.
Теперь, когда они стали мятежниками, императорский двор определенно не будет обеспечивать их едой.
Вместо этого намерение состояло в том, чтобы заморить их голодом и сделать бессильными сопротивляться.
Однако это поставило магистрата префектуры в затруднительное положение.
В конце концов, если эти повстанцы создадут проблемы и войдут в Танчжоу, чтобы причинить ущерб и украсть еду, вина ляжет на него как на магистрата префектуры.
Поэтому он мог использовать только этот компромиссный подход.
Дайте им еды и ждите, пока императорский двор пришлет кого-нибудь, чтобы разрешить ситуацию.
В это время префект Лю громко крикнул: «Советую вам сдаться быстро, не бороться больше напрасно! Пока вы откажетесь от сопротивления, императорский двор примет во внимание ваши трудности и отнесется к вам легко!»
«Вы действительно хотите стать бандитами? Вы действительно хотите отказаться от своей солдатской идентичности? Ты действительно готов отказаться от всего и жить нестабильной жизнью?»
«Смотри, даже еда для тебя теперь проблема!»
«Подумайте о своих женах, детях, родителях, братьях, сестрах и родственниках! Если ты действительно предашь и сбежишь, твои близкие тоже будут опозорены и презираемы…»
…
Среди повстанцев было некоторое волнение, но оно быстро утихло.
Линь Бэйфан больше не мог этого терпеть. «Префект Лю, такие слова не сработают! Им уже надоели эти аргументы, никакого эффекта это не даст. Смотри на меня!»
«То, что сказал директор Лин, абсолютно верно, пожалуйста!» Префект Лю вежливо уступил дорогу, но сердце его было полно презрения.
Вы хотите сказать, что мои слова неэффективны?
Это набор аргументов, которые я тщательно суммировал. Что знает такой молодой человек, как ты?
Не злите повстанцев и не выходите из-под контроля в дальнейшем!
Линь Бэйфан вышел вперед и громко сказал: «Я советую вам быстро сдаться, это путь невозврата! Если вы встанете на этот путь, вы никогда не сможете повернуть назад! Знаешь, какие серьезные последствия будут?
Один из лидеров повстанцев усмехнулся: «Какие могут быть последствия? Мы уже всё продумали!»
Остальные повстанцы тоже начали кричать.
«Правильно, мы уже все продумали!»
«Это просто смерть, чего тут бояться? У меня были ситуации жизни и смерти, чего мне бояться?»
«Я решился на этот путь и никогда не думал повернуть назад!»
«Должны ли мы продолжать подвергаться издевательствам со стороны ваших коррумпированных чиновников?»
«Мы мужчины, мы не трусы!»
…
Линь Бэйфан с презрением покачал головой. «Вы мыслите слишком упрощенно! Позвольте мне сказать вам: если вы пойдете по этому пути, вы действительно не сможете вернуться! Ваши жены станут вдовами, ваши дети станут сиротами! В таком случае…»
Линь Бэйфан высоко поднял голову и громко закричал: «У других мужчин будет возможность переспать с твоими женами!»
Повстанцы воскликнули: «Черт!»
«Они будут бить ваших детей!»
Повстанцы воскликнули: «Черт!»
«Они унизят ваших матерей!»
Повстанцы воскликнули: «Черт!»
«Они потратят все заработанные вами деньги!»
Повстанцы воскликнули: «Черт!»
«Они захватят ваши дома и земли, оставив вас ни с чем!»
Повстанцы воскликнули: «Черт!»
«Другими словами, все ваши годы упорного труда будут потрачены впустую на чужие удовольствия!» В голосе Линь Бэйфана звучала убежденность. «Этот человек может стать твоим соперником на всю жизнь!»
Повстанцы воскликнули: «Черт!»
«Он мог быть хулиганом или жуликом на улице!»
Повстанцы воскликнули: «Черт!»
«Или это могут быть коррумпированные и жадные чиновники, которых вы презираете!»
Повстанцы воскликнули: «Черт!»
«После того, как ты уйдешь, никто не будет счастливее их! Потому что если ты не уйдешь, у них не будет этой возможности! Как только ты уйдешь, все это будет их!»
Линь Бэйфан торжествующе рассмеялся. «А тебе, тебе придется носить большую зеленую шляпу, нести этот позор, бороться всю свою жизнь! Видеть, как твои самые ненавистные враги счастливо спят с твоими женами, бьют твоих детей, унижают твоих матерей, тратят все заработанные тобой деньги и захватывают твои дома и земли…»
Повстанцы тут же рухнули!
«Пожалуйста, прекратите, пожалуйста, прекратите говорить!»
«Больше не говори этого, у меня так болит сердце!»
— Зачем тебе пришлось рассказывать нам об этих чертовых вещах?
«Ты дьявол!»
…
Все были в шоке!
Проклятие!
Господин директор, вы потрясающие!
Всего несколькими словами вы сломили волю повстанцев!
Но, признаюсь, эти слова были слишком резкими, ни один мужчина с ними не справится!
Если бы это были они, они бы тоже точно рухнули!
Префект Лю поднял большой палец вверх. «Директор Лин, вы невероятны, я впечатлен!»
Линь Бэйфан спокойно улыбнулась. Я еще даже не использовал всю свою силу.
В этот момент из рядов повстанцев вышел высокий и сильный мужчина с тёмной кожей. Он взглянул на деморализованную толпу вокруг себя и беспомощно покачал головой. Он громко сказал: «Ты, должно быть, официально послан судом, Линь Бэйфан?»
«Правильно, это я!» Линь Бэйфан стоял, заложив руки за спину.
«Впечатляет, действительно достоин звания лучшего ученого, твои слова остры!» — с трепетом сказал мужчина перед ним.
«Ты сам неплохой!» Линь Бэйфан рассмеялся. «Вы, должно быть, тот великий человек, который возглавил восстание, обезглавил заместителя генерала и бесстрашно обратился к бандитизму. У тебя определенно хватит смелости!»
Мужчина, не колеблясь, ответил: «Правильно, это я убил их всех, потому что они этого заслужили! Они присвоили нашу военную зарплату, оставив нам недостаточно денег на еду! Они обращались с нами как с животными, постоянно избивали и ругали нас. А в конце концов даже приставали к жене моего брата… Хватит! Таких чиновников следует убивать. Если это не так, я не смогу обрести душевное спокойствие!»
«Это верно! Таких чиновников следует убивать!»
«Лучше убить их всех!»
«Если лидер не примет меры, это сделаю я!»
…
Повстанцы возбужденно кричали, переполненные эмоциями.
Линь Бэйфан крикнул: «Действительно, эти чиновники заслуживают смерти! Однако это должен делать суд, а не вы! То, что вы сейчас делаете, мягко говоря, — это бунт, а, грубо говоря, — это измена!»
«Передать в суд?» Большой человек презрительно рассмеялся. «Если бы суд узнал об этом раньше, этой ситуации бы не произошло! Понимаете, нас притесняли целый год! Где вы были весь этот год?»
Последнее предложение было практически ревом!
«В этом отношении суд должен принести вам извинения!»
Тон Линь Бэйфана был нежным. «Вот почему Ее Величество послала меня решить этот вопрос! Если вы все сложите оружие и сдаетесь, вернувшись в армию, суд, несомненно, проявит снисходительность!»
«Большой человек, ты умный человек, преданный и совестливый человек! Иначе вы бы уже давно ушли с ними! Потому что ты знаешь, что, уйдя, тебе будет легко, но твои братья, которые последуют за тобой, потеряют все! Ведь большинство из них обычные люди. У них есть семьи, жены, дети, и они не могут все бросить!»
Большой Бык тяжело вздохнул, даже не ожидая, что этот коррумпированный чиновник так хорошо его поймет.
Вот почему он не решался уйти!
Поскольку он был один, он мог есть досыта, не беспокоясь о том, что его семья останется голодной. Неважно, куда он пойдет, с ним все будет в порядке. Но его братья были другими.
Они были опорой своих семей, отвечали за заботу о своих женах, воспитание детей, поддержку своих родителей. Они не могли просто уйти. Более того, жизнь снаружи оказалась не так хороша, как казалось. Был хаос и страдания. Зарабатывать на жизнь было крайне сложно, а для такой группы разыскиваемых преступников, как они, тем более.
Неужели им пришлось жить в бегах, вечно прибегая к грабежам и воровству?
Лучше было бы остаться в военном лагере, по крайней мере, у них была бы еда.
Поэтому он ждал, когда придут представители суда и проведут полноценное обсуждение.
Но Большой Бык усмехнулся: «Хм! Ваше предложение звучит просто! Кто знает, что вы с нами сделаете, когда мы сложим оружие? Что, если вы бросите нас всех в тюрьму или убьете? Разве это не было бы несправедливо?»
«Даже если суд проявит снисходительность и позволит нам вернуться в армию, что, если мы столкнемся с другим коррумпированным чиновником, который присваивает наши военные зарплаты и обращается с нами как с животными? Что тогда?»
«А вы сами коррумпированный чиновник, почему мы должны вам доверять?»
Повстанцы возмущались.
«Это верно! Что, если мы сдадимся, и вы бросите нас в тюрьму?»
«А что, если мы столкнемся с еще одним коррумпированным чиновником?»
«Вы сами продажны, почему мы должны вам доверять?»
…
Линь Бэйфан спокойно ответил: «Я не ожидаю, что ты мне поверишь, и я не собираюсь заставлять тебя доверять мне! Потому что вера есть вера, как бы красноречивы ни были мои слова, вы мне все равно не поверите! Итак, я нашел беспроигрышное решение!»
«Какое решение?» — спросил Большой Бык.
«Решение состоит в том, чтобы все остальные вернулись в армию, но ты, Большой Бык, можешь покинуть армию! Таким образом, вы сможете тайно следить за нашими действиями! Если мы не выполним свои обещания или столкнемся с новым случаем растраты, вы можете убить нас снова, как и раньше!»
«Вы не обязаны верить ни мне, ни суду, но вы должны верить в себя, верно?» Линь Бэйфан уверенно улыбнулась. «Если ты даже в себя не веришь, то у меня нет возможности помочь!»
Большой Бык был тронут его словами.
Да, он не доверял этим чиновникам, но доверял себе!
Если другая сторона не будет обращаться с его братьями должным образом или столкнется с другим коррумпированным чиновником, который преследует его братьев, он сможет отомстить за своих братьев, даже если для этого придется пожертвовать своей жизнью!
Казалось бы, это лучший вариант на данный момент!
А остальные повстанцы с нетерпением смотрели на Большого Быка, ожидая, пока он примет решение.
«Хорошо, я принимаю это решение! Но у меня есть одна просьба. Главной причиной этой ситуации был я. Это я убил заместителя генерала и возглавил мятеж. Все они слепо следовали за мной. Итак, простите им их преступления!» Громко заявил Большой Бык.
«Это невозможно!» Линь Бэйфан решительно отверг это предложение. «У суда есть свои законы, вознаграждающие заслуги и наказывающие преступления! Вы все подняли мятеж. Если не будет наказаний, как другие будут бояться и уважать суд?»
Выражения лиц Большого Быка и остальных потускнели.
«Но, учитывая причины ваших действий и понимание суда, мы можем проявить снисходительность. Однако каждый человек должен получить десять ударов палкой! А после избиений вся причитающаяся военная зарплата будет выплачена полностью!»
Глаза у всех снова загорелись.
