Глава 362: Все воины Дарро разоружаются, ни один из них не является настоящим мужчиной!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
В последние минуты Линь Бэйфан посмотрел в сторону города и громко заявил: «Дорогие жители Дарро, я призываю вас быстро сдаться и открыть ворота. Больше не помогайте тирании! Нет ничего хорошего для тебя в продолжении этой борьбы! Если вы проиграете, вы все встретите свой конец, и ничего не останется! А если по какой-то неудачной случайности ты выиграешь, будет еще хуже!» Голос из города спросил: «Почему победа будет хуже?»
Линь Бэйфан громко ответил: «Потому что, если ты выиграешь, Великий У обязательно разорвет с тобой связь! Ни еды, ни работы, ни одежды, вообще ничего. Жизнь будет невыносимо суровой. Это то, к чему ты стремишься?»
Жители города были взволнованы словами Линь Бэйфана. Он был прав!
Проигрыш означает смерть, а победа означает возвращение к жизни, полной лишений, которую они пережили раньше. Независимо от того, выиграют они или проиграют, их положение будет ужасным. Зачем продолжать борьбу? Линь Бэйфан продолжил: «Даже если тебе удастся нанести ответный удар, это будет пиррова победа. Сколько сил у тебя останется? Посмотрите на наши силы: на этот раз мы привели 100 тысяч солдат, и даже если понесем потери, мы сможем вернуться. Сколько раз ты сможешь это выдержать?»
Жители города осознали себя еще больше. Линь Бэйфан снова оказался прав!
Они привели всего 100 000 солдат, и даже если они будут уничтожены, это не будет иметь значения. Поскольку в их стране находятся миллионы солдат, они могут послать подкрепление после потери 100 000 человек. К этому моменту они уже будут сильно ослаблены. Как они могут сопротивляться?
Поражение неизбежно, и смерть неизбежна!
Линь Бэйфан продолжал кричать: «Кроме того, ты думаешь, что, если ты выиграешь, королевская семья Дарро будет хорошо к тебе относиться? Позвольте мне сказать вам, они абсолютно не будут! Они будут только безжалостно эксплуатировать и подавлять вас, потому что вы восстали против них, угрожая их правлению! В конце концов, они сведут счеты!»
«Будет месть, произойдет подавление! К тому времени вы будете сильно ослаблены, так какая сила у вас останется, чтобы противостоять им? Вы будете только в их власти! Это то, чего ты хочешь?»
Жители города возмутились еще больше!
Они помнили все, через что им пришлось пройти. Они вспомнили, как к ним относилась королевская семья Дарро!
Прошло всего несколько дней с тех пор, как развернулись события, а кровь на земле еще даже не высохла. Запах крови все еще сохранялся!
В ответ по городу разнеслись гневные голоса.
«Премьер-министр прав! Они даже не считают нас людьми!»
«Следование за королевской семьей в конечном итоге приведет только к нашим собственным потерям!»
«Моя мать, моя жена и дети были убиты ими! Я не могу забыть отчаяние в их глазах!»
«За то, что я сказал еще несколько слов, мне выбили все зубы, и теперь я не могу нормально говорить!»
«Они вообще не люди, это шайка чертей!»
Сердца жителей Дарро потряслись еще сильнее.
Принц Хаму настойчиво крикнул: «Все, не слушайте его чепуху! Категорически не слушайте его бред! Он подрывает нашу военную мораль, у него есть скрытые мотивы! Все определенно не так…
Линь Бэйфан от души рассмеялся: «Принц Хаму, я действительно подрываю военную мораль. Что вы можете с этим поделать? Смеешь ли ты отрицать все, что ты сделал? Я отчетливо помню, как всего 20 дней назад люди испытывали нехватку продовольствия и начали заниматься грабежами, что привело к хаосу в городе! И что ты сделал? Вместо того, чтобы проявить сострадание к людям, вы направили 100 000 солдат, чтобы подавить их!»
«Говорят, что в этом бунте погибли десятки тысяч простолюдинов! Они погибли не от рук врага, а от рук своего народа. Как смешно!»
«Хахаха…»
Смех Линь Бэйфана был громким, но жители города были в ярости, но не на Линь Бэйфана, а на королевскую семью. «А потом, позже, горожане выразили недовольство королевской семьей и прошептали несколько слов в ее адрес! Что ты сделал? Вы бессердечно послали большие силы, чтобы арестовать их всех и бросить в тюрьму. Когда тюрьма не могла вместить всех, вы стали их бить и выбивать зубы!»
— Всего лишь из-за нескольких слов вы дошли до того, что выбивали людям зубы? Как хладнокровно! Я много лет путешествовал по всему миру и видел много людей, но такого жестокого человека я никогда не видел!»
«Ваша королевская семья действительно создает новый прецедент в истории!»
«Хахаха…»
Смех Линь Бэйфаня стал еще громче, а жители города возмутились еще больше.
«Что еще смешнее, так это то, что это еще не все!»
«Вы снова и снова оскорбляли жителей Дарро, но при этом бесстыдно заставляли людей становиться солдатами, чтобы защитить вас! И после их использования вы просто отшвырнете их в сторону. Почему у тебя такое раздутое эго?»
«Быть ​​гражданином под вашим правлением поистине жалко, провести всю жизнь, служа врагам, как скоту. Это одновременно трагично и смешно!»
«Хахаха…»
Принц Хаму сердито взревел: «Лин Бэйфан, заткнись, не говори больше ни слова!»
«Почему ты не даешь мне говорить? То, что я говорю, неправда? Все, что я сказал, разве это не то, что ты сделал? Это действительно непростительно!» Линь Бэйфан хлопнул в ладоши и засмеялся: «Вам разрешено действовать, но нам не разрешено говорить! Но сможете ли вы контролировать людей Дарро? Сможешь ли ты контролировать меня? Можете ли вы контролировать рты людей повсюду? Хаха…»
Эхо смеха достигло ушей принца Хаму, как это было неприятно!
В устах жителей Дарро это вызвало гнев и дискомфорт. Оно готовилось к окончательному извержению! В этот момент Линь Бэйфан оглядел всех жителей города и сказал с тоном презрения: «Честно говоря, королевская семья Дарро таит пламя нежелания, яростно горящее в их сердцах!»
«Вы, люди, все еще не сопротивляетесь? Я смотрю на тебя сверху вниз! Позвольте предложить вам стихотворение: Все воины Дарро разоружаются, ни один из них не является настоящим мужчиной!»
Это заявление действительно было провокационным, подливая масла в огонь!
Все жители города были в восторге! — Черт возьми, я больше не могу этого терпеть!
«Кого они называют не настоящим мужчиной? Я спущу штаны и покажу им, у кого оно есть!»
«Поднимите оружие, сегодня мы восстанем против них!»
«Сегодня я собираюсь убить этих ублюдков одного за другим, потому что они убивают каждого из нас!»
«Бунтарь и рев!»
Горожане были в ярости, их эмоции зашкаливали!
Те граждане, которые были временно призваны в армию, сняли доспехи и направили мечи на принца Хаму. Принц Хаму запаниковал: «Все, не действуйте безрассудно, послушайте меня…»
«Иди к черту! Сегодня либо ты, либо мы!»
«Я убью тебя, ублюдок!»
«Я не оставлю тебя в живых, я разделяю твою фамилию!»
Множество кусков мусора и камней было брошено в сторону городских стен, прямо в принца Хаму. У него были некоторые боевые навыки, но, столкнувшись с натиском мусора и камней, летевших со всех сторон, он неизбежно отвлекался, получая несколько ударов и в конечном итоге получая побои и синяки. Что касается других, то ситуация была еще хуже, их головы были разбиты и кровоточили от удара камней!
Однако все чувствовали, что этого недостаточно. Казалось, что, если несколько человек не будут убиты, их гнев невозможно погасить! Линь Бэйфан громко крикнул: «Оказывается, все вы — страстные герои, и я этим глубоко восхищаюсь! Я торжественно обещаю здесь, что пока мы уничтожаем королевскую семью, за каждого убитого нами члена будут щедрые награды!»
«Пока мы избавимся от королевской семьи, вы станете хозяевами, приветствуя новую эру! Вы станете почетными гражданами Великого Ву и получите все, чем когда-либо обладали, и даже больше!»
«Все, расслабьтесь и действуйте! Вместе с 600-тысячным солдатом позади меня мы — ваша самая сильная поддержка!»
Услышав слова Линь Бэйфаня, жители города еще больше воодушевились!
Бесчисленное количество слов и чувств сошлось в одном слове. «Заряжать!!!»
Все размахивали оружием и бросились на городские стены, чтобы свести счеты с принцем Хаму. Некоторые даже ворвались в королевский двор, чтобы устранить членов королевской семьи. Многие другие нападали на резиденции знати, устраивая безумные поджоги, убийства и грабежи.
Опытные последователи Линь Бэйфаня больше не могли сдерживаться. «Это последний шанс, если мы не начнем действовать сейчас, у нас может не получиться другой возможности!»
«Пойдем, захватим членов королевской семьи и приведем их на допрос!»
«Премьер-министр, мы сейчас уходим!»
Все быстро взобрались на городские стены, их нетерпение было ощутимо.
Членов королевской семьи было не так много, и захват одного означал на одного меньше, поэтому они боялись, что, опоздав хотя бы на минуту, они упустят свою долю заслуг.
С 20 врожденными мастерами результат был очевиден.
Линь Бэйфан спокойно наблюдал за всем, ожидая окончательного урожая.
Как раз в этот момент городские ворота распахнулись.
«Откройте городские ворота, приветствуйте премьер-министра!»
На фоне ликующего приема жителей всего города Линь Бэйфан повел свои войска в город.
Затем он координировал действия 600-тысячного войска с жителями города. Поскольку королевская семья Дарро была совершенно неспособна противостоять превосходящим силам большой армии, война быстро подошла к концу!
Упрямые силы царской семьи были полностью искоренены. Дарро Кинг и многочисленные его потомки, супруги и другие родственники, всего 113 человек, были препровождены на площадь для допроса.
Результат был очевиден!
Стоя на площади лицом к членам королевской семьи, Линь Бэйфан улыбнулся и спросил: «Как вы все думаете, что нам следует с ними поступать?»
«Казните их всех, не оставляйте ни одного!»
«Да! Убить их всех! Пусть их род будет разорван навсегда!»
«Я хочу отомстить за своих родителей!»
Простой народ кричал от гнева, а члены царской семьи дрожали от страха, их лица бледнели.
Генерал Великого У сказал: «Премьер-министр, периферийные члены могут быть казнены! Но основных членов, таких как король и принцы, я предлагаю вернуть на суд Ее Величества».
Линь Бэйфан слегка кивнул; на данный момент это наиболее разумный подход.
Однако дезертировавшие генералы Дарро возражали: «Премьер-министр, просто убейте их всех! Их отвратительные преступления настолько огромны, что их невозможно описать словами. Каждый прожитый ими день – грех. Нет необходимости продолжать загрязнять зрение Ее Величества!»
Линь Бэйфан тоже слегка кивнул; он видел мысли этих людей насквозь.
Они дезертировали, и в их сердцах всегда жила доля вины. Из-за их предательства, которое привело к крупному поражению Дарро, королевская семья Дарро ненавидела их больше всего. Если бы у него был шанс, месть была бы неизбежна. Поэтому, чтобы предотвратить бесконечные беспокойства, убийство их сейчас принесет душевное спокойствие.
«Не надо отправлять их обратно, убейте их по одному прямо здесь, прямо сейчас!»
Линь Бэйфан громко крикнул. Сдавшиеся генералы вздохнули с облегчением, а генералы Великого Ву не зацикливались на этом.
«Приведите этих преступников на место казни!»
«Щелчок»
«Щелчок»…
Когда пропитанные кровью головы одна за другой падали на землю, все почувствовали чувство удовлетворения и облегчения.
