Глава 40: Сходство богини и демона Бай Гуаньинь!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Это показывает, что она уже давно положила на него глаз! И изначально она была здесь, чтобы убить его! Она воздержалась от этого только после того, как увидела, что он сделал для людей на своем пути!
Все это время его жизнь висела на волоске! Это было действительно страшно!
«Кто ты? Какова цель вашего пребывания здесь?» — спросил Линь Бэйфан.
«Мое настоящее имя — Бай Цинсюань, но в мире боевых искусств я изстен как… Бай Гуаньинь!» Фигура перед ним заговорила.
Казалось, ее тело окутывает тонкий слой белого тумана. Хотя ее внешний вид не был ясен, судя по ее изящной фигуре, она должна была быть потрясающе красивой женщиной.
«Бай Гуаньинь!» — воскликнул Ли Ши Ши на руках Линь Бэйфаня.
«Вы ее знаете?» — спросил Линь Бэйфан, опустив голову.
Ли Ши Ши взволнованно кивнула головой. «Я делаю! Муж, не надо бояться. Она хороший человек!»
Линь Бэйфан отпустил ее и посмотрел на белую фигуру перед собой. «Бай Гуаньинь — мастер боевых искусств, появившаяся десять лет назад. Никто не знает ее внешности и происхождения, но ее боевые искусства сильны и непостижимы, напоминают навыки богини и демона. Каждый раз, когда она появляется, она оставляет после себя лишь белую фигуру, парящую, как фея».
«Бай Гуаньинь приходит и уходит бесследно, но каждый раз она приносит с собой кровавую бурю! От коррумпированных чиновников в суде до могущественных злодеев в мире боевых искусств – никто не сможет вырваться из ее хватки!»
«Что больше всего хвалят в ней, так это то, что однажды она выследила трех главных злодеев, принесших в мир хаос, преодолев три тысячи миль и три династии, чтобы в конечном итоге победить их с помощью своих боевых искусств. Этот бой прославил ее на весь мир!»
Линь Бэйфан был потрясен. Даже главные злодеи были убиты ее руками. Неудивительно, что она была такой страшной! Будучи маленьким новичком, он не мог позволить себе спровоцировать ее!
«Есть некоторые дела, о которых я не буду вдаваться в подробности. Деньги, собранные у коррумпированных чиновников, она часто раздавала простому народу! Из-за ее красоты и доброты ее прозвали… Бай Гуаньинь! Но в последние годы она исчезла. Я не ожидал увидеть тебя снова!»
Ли Ши Ши взволнованно спросил: «Ты действительно Бай Гуаньинь?»
Другая сторона спокойно ответила: «Абсолютно!»
«Почему вы в последние годы не приняли меры против разгула коррумпированных чиновников?»
Другая сторона вздохнула: «Потому что позже я встретила ребенка! Она была очень мудрой и умной! Она сказала мне, что убийство коррумпированных чиновников и злодеев не решит проблему, если не устранить основную причину. Пока почва, питающая их, останется прежней, коррумпированные чиновники и злодеи все равно будут, даже если вы их убьете. Когда это закончится?»
«В ней я видел социальную болезнь, но и видел надежду! Поэтому я остановился, охраняя ее, наблюдая, как она меняет этот… испорченный мир!»
Линь Бэйфан и Ли Ши Ши услышали в ее тоне глубокую беспомощность.
Было убито слишком много плохих людей, и она наполнилась отчаянием по отношению к обществу. Что она может сделать, даже обладая непревзойденными навыками боевых искусств?
Итак, ты планировал прийти и убить меня? — угрюмо спросил Линь Бэйфан.
«Что вы думаете?» Взгляд собеседника переместился.
Хотя он не мог ясно видеть ее лицо, Линь Бэйфан почувствовал, что она улыбается, улыбка, которая не была ни улыбкой, ни хмурым взглядом.
«Бай Гуаньинь, мой муж — лучший чиновник в мире. Пожалуйста, не причиняйте ему вреда!» Ли Ши Ши стоял перед Линь Бэйфанем.
Бай Гуаньинь, или Бай Цинсюань, сказал: «Естественно, он хороший чиновник, иначе я бы давно убил его. Но то, что он чистый чиновник, для меня действительно откровение!»
«Это из-за обстоятельств!» — угрюмо сказал Линь Бэйфан.
«Я это понимаю. Когда коррумпированные чиновники порочны, чистые чиновники должны быть еще более порочными. Иначе как они смогут конкурировать с коррумпированными чиновниками? Верно?» (Бай Цинсюань)
Другая сторона двусмысленно улыбнулась.
«Хн!» Линь Бэйфан неохотно кивнул.
Неожиданно слова, которые я сказал Ли Ши Ши той ночью, были услышаны ею!
Той ночью произошло нечто неописуемое.
В тот раз она наблюдала за происходящим в сторонке?
К счастью, вы женщина!
Если бы ты был мужчиной, я бы с тобой дрался, верно?
прочь!
Ли Ши Ши тоже расслабился.
«Что касается денег, которые у тебя в руках, то, если у них нет другого применения, почему бы не отдать их мне?» Бай Цинсюань посмотрел на Линь Бэйфаня и сказал.
«Вы хотите использовать его, чтобы помочь бедным?» — спросил Линь Бэйфан.
«Нет! Этот метод самый низкий, он может помочь только на мгновение, но не на всю жизнь! Пока общество коренным образом не изменится, все равно будет бедность, несправедливость и люди будут страдать! Поэтому я хочу использовать его, чтобы сделать что-то большое! Как только это будет сделано, вся империя претерпит потрясающие изменения!»
В этот момент глаза Бай Цинсюаня засияли.
«Хорошо! Это все ваше!» Линь Бэйфан без колебаний вытолкал из коробки все сломанные серебряные и серебряные банкноты.
Бай Цинсюань был ошеломлен: «Ты даже не спросил, ты просто дал это мне?»
«Мне лень спрашивать! Если я попрошу слишком многого, это вызовет только проблемы! Как такому могущественному человеку, как ты, добившемуся больших достижений, тебе не нужно разговаривать со мной, маленьким человеком, и тебе не нужно мое согласие, чтобы взять деньги! И то, что ты меня об этом спросил, показывает, что ты принципиальный и практичный человек!»
Линь Бэйфан улыбнулся. «Кроме того, из нашего только что разговора я обнаружил, что мы делаем одно и то же, но методы могут немного отличаться! Если это так, то зачем мне суетиться из-за этих мелочей?»
Бай Цинсюань пристально посмотрел на Линь Бэйфаня и засмеялся: «Ты умный маленький парень, неудивительно, что ты можешь стать лучшим ученым!»
«А ещё в будущем я смогу отдать тебе все деньги, которые заработаю от жадности!» Линь Бэйфан продолжил. «Я просто надеюсь, что ты можешь пообещать мне одну вещь!»
«Что это такое? Сказать!»
