Глава 199: Не бойтесь богоподобных противников, бойтесь товарищей по команде, похожих на свиней!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Линь Бэйфан тоже была расстроена!
Когда он снова увидел Третьего принца, он сердито спросил: «Третий принц, каков смысл твоих сегодняшних действий? Я намеренно позволил те выиграть, так почему же ты всё равно проиграл?»
«Кашель!» Третий принц почувствовал нож в сердце.
«Если ты так сильно хотел проиграть, ты должен был сказать это раньше! Я бы позволил тебе умереть окончательно!»
«Кашель!» Еще один нож поразил сердце Третьего принца.
«Ты даешь мне деньги, но не даешь мне проиграть, намеренно разыгрывая меня, так?»
«Кашель!» Еще один удар в грудь Третьего принца.
«Я вам скажу, вам это удалось! Я никогда в жизни не переживал такой потери! Поздравляю с успехом, вы преподали мне ценный урок, благодарю всю вашу семью!»
«Кашель!» Еще один удар в грудь Третьего принца.
Старший министр поспешно попытался успокоить ситуацию. «Директор Линь, пожалуйста, прекратите пока, Его Высочество очень расстроен!»
Линь Бэйфан рассердился еще больше: «Он расстроен, значит, я должен чувствовать себя хорошо? Я пожертвовал своей репутацией и будущим, но, в конце концов, ты все равно не смог этого сделать, гнилая грязь, которая не может поддерживать стену!»
«Кашель!» Третий принц ответил.
Линь Бэйфан усмехнулся: «Не бойтесь богоподобных противников, бойтесь товарищей по команде, похожих на свиней!»
«Кашель!» Третий Принц ответил снова.
«Называя вас свиньями, я оскорбляю само животное!»
«Кашель!» Третий Принц ответил еще раз.
Слова Линь Бэйфана были смертоносны, как ножи.
Третий Принц схватился за грудь, чувствуя леденящее ощущение.
Хотя крови не было, он уже был полон ран.
«Директор Лин, вы правы!»
Третий Принц тупо смотрел перед собой, его глаза теряли фокус. «Вы создали для нас так много хороших возможностей, но мы все равно проиграли. Это все моя вина! Если бы не я, мы бы уже выиграли два раунда для Великого Яна!»
Говоря это, он поднял правую руку и ударил себя.
«Я действительно презренный!»
«Хлопать!»
«Я действительно никчемный!»
«Хлопать!»
«Я действительно…»
Линь Бэйфан схватил его за руку и крикнул: «Третий принц, остановись!»
Третий принц повернул голову и посмотрел на Линь Бэйфаня. «Директор Лин, вы…»
«Позволь мне сделать это!»
Третий принц: «…»
«Хлопать!»
Лицо Третьего Принца перекосилось в сторону, а левая половина быстро опухла.
«Хлопать!»
Лицо Третьего Принца перекосилось в другую сторону, и другая половина тоже быстро опухла.
Линь Бэйфан снова поднял руку.
Третий принц быстро схватил его и бессвязно сказал: «Ладно, ладно, больше не нужно бить. Я усвоил урок!»
Линь Бэйфан с сожалением убрал руку.
«На самом деле всё из-за неудачных обстоятельств!» Старший министр Ван вздохнул. «Если бы не внезапные порывы жуткого ветра и гром с неба, Третий Принц не показал бы себя хуже! Можно только сказать, что это вопрос времени и судьбы, и нам ничего не остается, как принять это».
«Но, к счастью, у нас еще есть шанс спасти ситуацию!» Старший министр поклонился Линь Бэйфаню и улыбнулся. «Завтра мы продолжим вас беспокоить, директор Лин!»
«Неприятности – это хорошо, но это будет стоить вам еще 1 миллион!» Линь Бэйфан поднял палец.
Третий принц и его спутник были поражены. «Зачем тебе еще деньги?»
«Завтрашний конкурс посвящен стихам, сочинениям и песням. Это моя сильная сторона! Все в мире знают, что я особенно искусно сочиняю стихи. Если ты хочешь, чтобы я позволил тебе победить, разве это не проверка моих навыков? Если уровень навыков высок, то за это должна взиматься дополнительная плата, не так ли?» Линь Бэйфан уверенно оправдывался.
Третий принц и его спутник воскликнули: «Какого черта!»
— И кто знает, не разыгрываешь ли ты меня снова? Линь Бэйфан усмехнулся. «Я снова жертвую своей репутацией и будущим, и все же вы позволили мне победить. Разве это не намеренная попытка вызвать у меня отвращение? Вот почему мне нужны деньги, чтобы компенсировать мои потери!»
Третий принц и его спутник воскликнули: «Какого черта!»
Линь Бэйфан продолжил: «Кроме того, после сегодняшней битвы моя душа получила серьёзную травму. Не думаешь ли ты, что тебе следует дать мне немного денег, чтобы утешить меня?»
Третий Принц и его спутник воскликнули: «Черт возьми…»
Вы не понесли никаких потерь!
Вы взяли наши деньги, выиграли от начала до конца и получили прибыль с обоих концов. У вас вообще не было потерь!
Что еще нужно для комфорта?
Те, кто действительно нуждается в комфорте, это мы, а не ты, ублюдок!
Наконец-то они стали свидетелями жадности Линь Бэйфана!
Он действительно гонялся за деньгами, используя любые возможные оправдания и дойдя до любой крайности!
«Но у нас действительно не осталось денег!» Третий Принц выдавил улыбку.
«Не волнуйся, я научу тебя решению!»
«Какое решение?»
Линь Бэйфан хитро улыбнулась. «Сегодня банки предоставляют услуги кредитования. Благодаря личной репутации Третьего принца вы легко сможете одолжить в банке 1 миллион таэлей. Разве таким образом не будет решена ваша финансовая проблема?»
Третий принц был ошеломлен!
Блин, он хочет, чтобы я одолжил денег, чтобы подкупить его?
Это действительно первый случай в истории!
В глубине души у него было десять тысяч причин отказаться!
Потому что взятые в долг деньги в конечном итоге должны быть возвращены, причем с процентами!
Как он найдет 1 миллион таэлей, чтобы расплатиться с банком в будущем?
Линь Бэйфан посмотрел на колеблющегося Третьего принца, встал и похлопал его по ягодицам. «Если у вас нет денег, то я не смогу вам помочь. Прощайте, господа!»
«Директор Лин, подождите! Это всего лишь вопрос денег. Дай мне немного времени, и я достану это для тебя!» — крикнул Третий Принц.
У него больше не было возможности повернуть назад!
Он уже проиграл четыре тура подряд на литературном конкурсе. Если бы он завтра снова проиграл, это было бы полное поражение!
После возвращения, как он объяснит своему отцу и людям?
Они наверняка будут очень разочарованы!
Императорский трон, к которому он всегда стремился, будет отдаляться от него все больше и больше!
Отдать долг можно было, но как только императорский трон будет утерян, шансов не останется!
Итак, старый министр Ван немедленно отправился в банк, чтобы разобраться с этим.
Ожидая, Третий принц подумал о сегодняшнем высокомерном поведении Линь Бэйфаня и не мог не сказать: «Директор Линь, не могли бы вы немного смягчить это во время завтрашних соревнований? Не будь таким высокомерным. Моя психика хрупкая, и я не выдержу давления!»
Линь Бэйфан кивнул. «Я могу это сделать».
Третий принц сжал руки и улыбнулся. «Большое спасибо, Мастер!»
«Но это будет стоить вам больше денег!»
«Блин!»
В конце концов Линь Бэйфан принял еще 1,2 миллиона таэлей.
Удовлетворенный, он сказал: «Третий принц и лорд Ван, будьте уверены, я обязательно позволю вам победить завтра. Вы должны воспользоваться этой возможностью и возглавить Великого Яна, чтобы превратить поражение в победу. Не разочаровывайте меня снова!»
«Спасибо за беспокойство, директор Лин!» Третий принц и его спутник рассмеялись.
Выйдя из ресторана, Линь Бэйфан не вернулась домой. Вместо этого он свернул и оказался в небольшом дворе.
Это был дом Ляо Жюминя, одного из участников литературного конкурса Янь и У.
Когда Ляо Жуминь поняла, что Линь Бэйфан пришла, она почувствовала себя чрезвычайно польщенной и счастливой. Она быстро заговорила: «Мистер. Директор, зачем вы пришли? Пожалуйста, входите скорее! Сяо Цин, подавайте чай!»
Линь Бэйфан улыбнулась и сказала: «Я пришла сюда кое за чем, а также посмотреть, как у тебя дела! Завтра конкурс поэзии, эссе и песен – кульминация литературного конкурса. Как проходят ваши приготовления?»
Ляо Жуминь сложила руки и ответила: «Сэр, я усердно готовилась, не осмеливаясь ни в малейшей степени расслабиться! Чтобы подготовиться к завтрашнему конкурсу, я просматриваю стихи и стихи, написанные мною за эти годы, надеясь на возможность их использовать!»
Каждый талантливый человек имеет привычку писать стихи и стихи. Им нравится накапливать свои работы и использовать их, когда появляется возможность. Завтрашнее соревнование — прекрасная возможность. Если темы совпадут, это будет удачей, и они смогут напрямую представить подготовленные работы!
«Я вижу, ты приложил усилия! Можете ли вы позволить мне взглянуть? — спросил Линь Бэйфан.
«Для меня будет честью, пожалуйста, посмотрите, сэр», — сказал Ляо Жюмин.
Линь Бэйфан взяла сборник стихов и начала читать. Большинство стихотворений были обычными, без каких-либо ярких моментов, но была небольшая часть, написанная исключительно хорошо. Линь Бэйфан выбрал эти стихи, чтобы дать рекомендации и внести некоторые изменения.
Ляо Жюмин был в восторге! Сколько человек могли бы получить личное руководство от господина директора?
Это была огромная честь!
Более того, Линь Бэйфан был по-настоящему талантливым и знающим. Стихи, которыми он руководил и модифицировал, значительно улучшились, с более точным выбором слов и более высокой художественной концепцией. Это было невыразимо чудесно.
«Большое спасибо за ваше руководство, Мастер!» Ляо Жюмин со слезами на глазах выразила свою благодарность.
Линь Бэйфан вернул коллекцию и сказал с улыбкой: «Продолжайте свой обзор, сейчас я пойду».
— Я провожу вас, сэр! Ляо Жюмин вежливо последовал за ним.
Затем Линь Бэйфан посетила дома трех других участников конкурса. Он читал их сборники стихов, давал советы и вносил некоторые изменения. В обмен на их переполненную благодарность он спокойно ушел.
Вечером, когда было тихо и поздно, фигура Линь Бэйфаня мерцала и изящно прибыла в Министерство обрядов. Внутри была коробка, содержащая множество листов бумаги с вопросами на экзамен на следующий день. Линь Бэйфан открыла ее, просмотрела содержимое, а затем вернула их в коробку, прежде чем уйти.
На следующий день литературный конкурс продолжился. Сегодняшний конкурс был посвящен стихам, эссе и песням, что стало кульминацией литературной битвы. Талант и знания человека можно легко раскрыть через несколько стихотворений или стихов.
Благодаря победам подряд в четырех раундах команда Великого Ву выглядела очень расслабленной и имела значительное преимущество. Если бы они выиграли еще один тур в поэзии, их победа была бы обеспечена.
Напротив, сторона Великого Яна ощущала огромное давление, и на их лицах было серьезное выражение. Если бы они проиграли хотя бы один тур, весь литературный конкурс был бы проигран. Они просто не могли позволить себе проиграть.
Третий принц громко подбадривал: «Сегодняшнее соревнование проводится в стихах, эссе и песнях, а это все наши сильные стороны! Давайте приложим все усилия, и победа обязательно будет за нами!»
«Да ваше высочество!» Талантливые люди из Великого Яна ответили, неуверенно.
Третий принц мысленно покачал головой, понимая мысли остальных. Они были полностью напуганы Линь Бэйфанем. Если бы он еще не подкупил Линь Бэйфаня, у него самого не было бы уверенности.
В этот момент талантливые люди с обеих сторон уже прибыли на поле боевых искусств. После кивка Императрицы церемониймейстер громко объявил: «Литературный конкурс продолжается!»
«Сегодняшний конкурс проводится в стихах, эссе и песнях, всего пять вопросов, каждый вопрос равен раунду!»
«В каждом туре Ее Величество случайным образом выберет вопрос, на который талантливые люди с обеих сторон ответят, сочинив стихи, стихи, песни или эссе! Победитель остается, а проигравший уходит! Соревнование продолжается до тех пор, пока пять талантливых людей одной стороны не будут полностью побеждены!»
«Однако обратите внимание, что этот конкурс стихов и песен отличается от предыдущих. Это будет рассчитано по времени!»
«Ограничение по времени будет составлять время горения одной ароматической палочки! Если в течение горения одной ароматической палочки пять талантливых людей с одной стороны не все по очереди поменялись, но не смогут сочинить лучшие стихи или песни, они также будут считаться проигравшими!»
«Теперь обе стороны, пожалуйста, пришлите талантливого человека для соревнований!»
