Глава 305: Если вы будете достаточно усердно работать, принц Южного Цзяна обязательно будет вести ту жизнь, которую желает!

«Южный принц Цзян, выходи и сражайся!»
«Не прячься там молча, я знаю, что ты там!»
— Ты пытаешься быть трусом?
Голоса придворных солдат были полны высокомерия.
Принц Южного Цзяна был охвачен яростью, бросился к берегу и кричал: «Приведите мне людей! Я хочу перебраться на другую сторону и сражаться!»
Генералы Южного Цзяна были ошеломлены. — Но, Ваше Высочество…
«Я имею в виду передовых специалистов. Остальные продолжают готовить!»
«Да ваше высочество!»
Таким образом, несколько продвинутых экспертов бросились в атаку. Передовые эксперты суда последовали этому примеру. И снова они вступили в ожесточенный бой на реке Сунцзян.
Линь Бэйфан повел свою армию наблюдать за битвой, постоянно размахивая флагами и крича. Инерция и боевой дух становились все сильнее и сильнее.
Солдаты Южного Цзяна были настолько голодны, что их желудки прилипали к спине. Теперь они были заняты готовкой и едой, совершенно лишенные сил кричать. Их боевой дух и боевой дух ослабели.
В конце концов, исход битвы во многом зависел от силы. Если силы были равны, в игру вступали другие факторы. Сюда входила материально-техническая поддержка, стратегическое планирование, а также моральный дух и динамика обеих сторон. Победителем выйдет та сторона, которая была сильнее.
Хотя передовые эксперты Южного Цзяна обладали приличной силой и выступали достаточно хорошо, они всегда были немного слабее, когда дело касалось морального духа. Сражаться в таких обстоятельствах было невероятно удушающе и некомфортно.
Принц Южного Цзяна смотрел с пламенем гнева в глазах, чувствуя себя одновременно удушаемым и несчастным. Глядя на продолжающий дождь, он еще раз выругался: «Эта проклятая погода! Ненавижу дождливые дни!»
Передовые специалисты сражались еще один день без явного преимущества с обеих сторон. Наконец прозвучали барабаны, призывающие к окончанию боя.
Пришло время снова готовить и есть. Соблазнительный аромат риса, мяса и вина снова донесся через реку. Солдаты Южного Цзяна теперь были голодны и еще более мучимы этими запахами.
«Они снова готовят, и этот рис пахнет потрясающе!»
«У них даже есть мясо и вино. Это слишком экстравагантно! Тем, кто служит суду, действительно повезло. Я им завидую!»
«Готова ли наша каша? Когда мы сможем пообедать?»
«За последние два дня мы съели только тарелку каши, это как питьевая вода!»
«Каша не готова, а я умираю с голоду!»
…
Принц Южного Цзяна становился все более обеспокоенным. За последние два дня он ничего не добился, кроме приготовления каши. Как он мог продолжать бой? Как он мог достичь своих амбиций?
«Оно уже готово?» — призвал принц Южного Цзяна.
«Ваше Высочество, каши больше нет!» — горько сказал Ван Фугуй.
Принц Южного Цзяна был в ярости. «При таком количестве зерна, ты хочешь сказать, что каши нет?»
Ван Фугуй поспешно ответил: «Ваше Высочество, зерна достаточно, но у нас закончились дрова! Дрова намокли под дождем, поэтому разжечь огонь невозможно. Чтобы собрать дрова, нам придется выйти из зоны дождя. Однако, учитывая время, необходимое для этого…»
Принц Южного Цзяна снова был в ярости. «Я не хотел слышать твои оправдания! Я хочу, чтобы к завтрашнему утру каждый солдат поел полноценно. Если этого не сделать, с ними поступят по военному закону!»
Ван Фугуй дрожал от страха. «Ваше Высочество, я позабочусь об этом!»
И вот Ван Фугуй повел большую группу солдат собирать дрова.
Но только утром второго дня им удалось привезти несколько телег дров. Но это было как капля в море, совершенно недостаточная. Солдаты Южного Цзяна стали еще голоднее, они бессильно лежали на земле, положив руки на живот и пустые глаза, напоминая трупы.
В этот момент они были настолько слабы, что даже не хотели говорить, у них не было на это сил.
Принц Южного Цзяна был встревожен, и его разочарование было очевидно на его лице. «Давайте просто попросим всех замочить еду в воде и выпить!»
«Но, Ваше Высочество, это может вызвать проблемы с пищеварением…»
«Я больше не могу об этом беспокоиться. Если мы будем ждать еще, все умрут с голоду!»
«Да ваше высочество!»
Поэтому они сразу замачивали зерно в воде и заставляли солдат его есть.
Однако употребление сырого риса могло вызвать расстройство желудка. Этот рис был старым, обесцвеченным и зараженным насекомыми. Голодающие солдаты, выживавшие натощак, страдали от сильной боли после еды. Они страдали от сильной рвоты и диареи, из-за чего стали еще слабее, чем раньше.
Несколько солдат уже были на грани голодной смерти, и в сочетании с недоеданием и потенциальными заболеваниями употребление сырого риса привело к их смерти от боли.
Увидев это, принц Южного Цзяна немедленно запретил всем есть сырой рис. Они могли бы терпеть голод еще несколько дней, но употребление сырого риса, скорее всего, приведет к еще большему количеству смертей.
«Что нам делать?» Принц Южного Цзяна был в растерянности, его голова побелела от беспокойства.
Беспомощный, он повернулся и посмотрел через реку, где увидел Линь Бэйфаня и других чиновников, сидевших на берегу реки, наслаждающихся ароматным рисом, сочным жареным мясом и насыщенным вином, одновременно наслаждаясь своими страданиями.
Принц Южного Цзяна взорвался от гнева, стиснув зубы и проклиная: «Этот ублюдок! Этот презренный негодяй! Сын этой шлюхи…
В этот момент Линь Бэйфан, казалось, что-то почувствовал. Он поднял чашу с вином и издалека предложил тост за принца Южного Цзяна.
Его торжествующее выражение лица разожгло в принце Южного Цзяна сильное желание броситься и разорвать его на части.
Не имея другого выбора, принц Южного Цзяна подошел к пожилому гроссмейстеру и почтительно поклонился. «Старейшина, вы видели мою ситуацию. Не могли бы вы помочь мне выбраться из этого затруднительного положения?»
Мастер открыл глаза и спокойно сказал: «Ваше Высочество, я обещал обеспечить вашу безопасность. Вопросы войны и военной стратегии не входят в мою компетенцию. Просить меня убивать простых солдат — это за пределами того, что я могу принять».
Выражение лица принца Южного Цзяна помрачнело.
Однако тон гроссмейстера смягчился. «Но… если Ваше Высочество настаивает на моем вмешательстве, я могу его рассмотреть. Однако, как только я помогу, долг благодарности между нами будет погашен, и у нас больше не будет никаких обязательств друг перед другом».
Принц Южного Цзяна был ошеломлен. — В этом нет необходимости, Старейшина. Я могу справиться с этим вопросом сам».
Мастер снова закрыл глаза, чтобы отдохнуть.
Принц Южного Цзяна вернулся с выражением отчаяния на лице. Он посмотрел на своих полуживых солдат, потом через реку на сытых и довольных придворных, сердце его было наполнено и гневом, и бессилием.
На четвертый день дождь наконец прекратился, но дрова все еще были сырыми. Развести огонь и сварить кашу не было возможности. Итак, солдаты Южного Цзяна продолжали терпеть голод, продолжая свое безжизненное существование.
Солдаты двора продолжали хорошо есть и пить от души, полные энергии, охраняя противоположный берег.
Передовые эксперты с обеих сторон некоторое время сражались, прежде чем вернуться.
На пятый день ожидали улучшения погоды, но снова пошел дождь. Это все еще был тот проклятый дождь Инь-Ян, который падал только на сторону Южного Цзяна, оставляя другую сторону незатронутой.
Настроение принца Южного Цзяна было ужасным. Каждый раз, когда он хотел добиться чего-то большого, погода обращалась против него. Было такое чувство, будто небеса намеренно нацелились на него.
Солдаты Южного Цзяна продолжали терпеть голод, продолжая свое безжизненное существование. Солдаты двора продолжали хорошо есть и пить от души, полные энергии, охраняя противоположный берег.
Передовые специалисты обеих сторон были слишком ленивы, чтобы продолжать сражаться. Вечером шестого дня Линь Бэйфан прибыл в банк с бутылкой вина и чашкой, наливал и пил в одиночку, привлекая внимание толпы Южного Цзяна.
«Что он хочет сделать?»
В этот момент Линь Бэйфан внезапно крикнул, глядя на противоположный берег: «Солдаты Южного Цзяна, как долго вы собираетесь терпеть? Вы до сих пор следите за принцем Южного Цзяна? К чему вы стремитесь? Его толстая кожа? Или отсутствие гигиены?»
Лицо принца Южного Цзяна потемнело. «Этот маленький ублюдок смеет так плохо обо мне говорить!»
Линь Бэйфан продолжил: «Что за человек такой принц Южного Цзяна? Разве ты не знаешь?»
«В прошлом, во время сильного наводнения, он бросил миллион жертв стихийного бедствия, вынудив их всех покинуть Южный Цзян. Он скорее будет смотреть, как они умирают от голода, чем выдаст хоть одно зернышко гуманитарной помощи!»
«Эти жертвы были вашими земляками, а может быть, даже вашими родственниками. Тем не менее, он выбросил их вот так! Такой бессердечный и неблагодарный человек, достоин ли он еще твоей преданности?»
«Следуя за таким эгоцентричным человеком, какое хорошее будущее можно ожидать?»
Его голос громко разнесся по всей округе. Солдаты Южного Цзяна слушали, потрясенные до глубины души.
Когда их шрамы были обнажены прямо перед ними, лицо принца Южного Цзяна стало серо-стальным, и он взревел в гневе: «Хватит! Перестаньте разговаривать!»
«Есть ли что-то, чего нельзя сказать другим? Зачем молчать? Неужели только чиновникам разрешено поджигать, а простые люди не могут зажечь лампу?»
Линь Бэйфан усмехнулся: «Принц Южного Цзяна, ты слишком властный! Можете ли вы на мгновение подавить происходящее? Сможете ли вы подавить их на всю жизнь? Сможешь ли ты заставить нас замолчать, можешь ли ты заставить замолчать уста всех людей под небом?»
Лицо принца Южного Цзяна потемнело еще больше, его ярость нарастала.
Однако Линь Бэйфан продолжил: «На самом деле, я вас всех очень хорошо понимаю! Большинство из вас следовали за принцем Южного Цзяна, главным образом, чтобы зарабатывать на жизнь, чтобы выжить. В этом самом нет ничего плохого».
— Но теперь ты сможешь выжить?
«За эти шесть дней ты даже полноценно не поел. Многие умерли от голода. Какое будущее у тебя есть после такого человека? С тем же успехом вы могли бы вернуться и съесть корни дикой травы. Ты можешь выжить!»
«Оставаться здесь — значит просто ждать смерти!»
«Ты хочешь жить, но принц Южного Цзяна хочет твоей смерти! Либо мы тебя убьем, либо ты умрешь с голоду! Солдаты Южного Цзяна, вы хотите именно этого результата?»
Решимость солдат Южного Цзяна снова пошатнулась. Действительно, какое будущее у них было, если они продолжали в том же духе?
Они следовали за принцем Южного Цзяна главным образом для того, чтобы выжить и зарабатывать на жизнь. Но теперь они даже не могли наесться досыта. Как они могли так продолжать?
Даже если они доберутся до противоположного берега, они могут быть убиты врагом. Всё это была смерть. С тем же успехом они могли бы вернуться и поискать еду, и, возможно, они смогли бы выжить!
Увидев выражения лиц солдат, принц Южного Цзяна понял, что ситуация ужасна. Он громко крикнул: «Солдаты, трудности лишь временные, и их можно преодолеть! Обещаю, как только мы доберемся до противоположного берега, там будет еда, жирное мясо и хорошее вино! Все, что вы можете придумать, все это будет здесь!»
Линь Бэйфан тут же вмешался: «Точно, все будет там! Если вы приложите достаточно усилий, ваш господин обязательно будет жить той жизнью, которую желает! У него могут быть пышные пиры, роскошная одежда, приятная компания, он может даже стать императором, правящим всем! А что насчет тебя? Что ты выиграл?»
«Вы можете только продолжать есть грязь, пить кислую воду, обходиться без еды, продолжать голодать и замерзать, и вы можете даже отправиться в загробную жизнь раньше, чем ожидалось!»
«По сути, ваши жизни ничего не стоят, и принца Южного Цзяна это не волнует! Потому что он всегда был бессердечным, неблагодарным, эгоистичным человеком!!!»
