Глава 12: Почему он один удостоился благосклонности императрицы?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Кроме того, мы постановляем, что вы можете посещать утренний суд каждый день!» Чиновники снова были шокированы и повернули головы, чтобы посмотреть на Линь Бэйфаня.
Если раньше они только завидовали и ненавидели его, то на этот раз совсем обезумели от зависти!
Знаешь, что такое утренний суд?
Это центр силы страны!
Собрание чиновников, обсуждающих национальные дела, решающих судьбу страны!
Обычно сюда имеют возможность релярно приезжать только важные министры с рангом третьего ранга и выше. Чиновники рангом ниже третьего класса могут прийти сюда только по вызову императрицы.
Для любого мелкого чиновника возможность присутствовать на утреннем суде – огромная услуга.
Линь Бэйфан мог несколько раз присутствовать на утреннем суде из-за своего особого положения в последние несколько дней, что уже является большой честью.
Более того, присутствовать на утреннем суде – это не только большая честь, но и редкая возможность.
Потому что отсюда объявляются все дела страны.
Пребывание здесь сделает вас ближе к центру силы.
Если в будущем отсюда будут объявлены какие-либо правила, вы узнаете об этом первыми.
Более того, здесь находится Императрица Великой Династии У.
Вы можете часто встречаться с ней, выражать свое мнение и влиять на национальную политику.
Если вы хорошо поработаете, то сможете даже насладиться благосклонностью императрицы и получить повышение.
Слишком много преимуществ.
Все не могли не покачать головами и не вздохнуть. Какая удача была у Линь Бэйфаня?
Почему он один удостоился благосклонности императрицы?
Всего за два дня он получил повышение, получил высокооплачиваемую должность директора по учебной работе и даже получил разрешение ежедневно посещать утренний суд…
Это было похоже на стремительный взлет!
В это время Линь Бэйфан тоже был очень удивлен. Он не ожидал, что Императрица так сильно «благоволит» к нему, что немного переполняло его любовью.
Похоже, он не сделал ничего существенного, только обыскал дом.
Может быть, он ей понравился?
Линь Бэйфан не мог не коснуться своего лица, обладавшего красотой золотого века, с чертами лица, подобными Фань Куай, и очарованием Сун Юя. Он кивнул с 10 баллами подтверждения.
Что ж, это вполне возможно!
Возможно, императрице он действительно понравился!
Императрица оказалась мельче, чем он себе представлял!
Сняв императорское одеяние, она оказалась обычной женщиной и, естественно, была ошеломлена моей красотой!
Иногда быть слишком красивой – это как измена по жизни, неконтролируемая!
Увидев потрясенный вид Линь Бэйфаня, императрица осталась очень довольна. «Я окажу тебе благосклонность сейчас и сделаю все, что смогу, чтобы продвинуть и возвысить тебя, чтобы ты почувствовал щедрость императрицы и благосклонность владыки небес, а затем служить мне всем сердцем!»
«Сэр Лин, надеюсь, вы не разочаруете мои ожидания!» Императрица улыбнулась и поддержала его.
«Твой слуга не пожалеет усилий и посвятит себя смерти!»
Линь Бэйфан поклонился и торжественно заявил. «Хороший!»
Императрица рассмеялась: «Есть ли у кого-нибудь из вас, министров, какие-либо возражения?»
Министры переглянулись, какие у них могут быть возражения? Императрица ясно дала понять, что хочет продвинуть нового ученого с самым высоким баллом Линь Бэйфаня, и если они пойдут против нее, они останутся в неведении.
Он был всего лишь мелким чиновником шестого разряда, не столь значимым, поэтому ему дали повышение, которое не повлияет на общую ситуацию!
«Ваше Величество великолепно!» — воскликнули все чиновники.
«Хороший! Учитывая, что сэр Линь только что стал самым результативным ученым, а также из-за вчерашнего празднования, все может быть немного занято! Итак, я дарю вам несколько выходных! Через три дня вы сможете отправиться в Национальную академию, чтобы приступить к своим служебным обязанностям!» Императрица улыбнулась.
«Спасибо, ваше величество!» Линь Бэйфан радостно ответил.
Как только судебное заседание закончилось, Линь Бэйфан ускользнул. На следующий день он снял свою официальную одежду и надел чистую и простую белую мантию. Затем, как молодой господин, он азартно вышел бродить по улицам. Честно говоря, с тех пор, как он перешел границу, он большую часть времени проводил за учебой и подготовкой к императорским экзаменам, и у него было мало свободного времени.
Теперь он стал лучшим бомбардиром в школе, его система активизировалась, он набрался сил и чувствует себя спокойно. Он хочет воспользоваться этими тремя днями, чтобы осмотреть столицу и отдохнуть.
Являясь центром Великой династии У, столица густонаселена и шумна. На главных улицах постоянно движутся люди и транспортные средства, вдоль улиц расположены магазины, постоянный торг и оживленная атмосфера.
Однако в это время самое живое — это событие.
Уши Линь Бэйфана насторожились, когда он приблизился к углу, где группа людей оживленно обсуждала ситуацию.
Один старик проповедовал, сплевывая от волнения: «Позвольте мне сказать вам, Ночной Герой — великий человек! Вчера вечером он снова разбросал деньги. Сколько я получил? Ха-ха, я получил восемь таэлей серебра, и теперь моя жизнь стала лучше!»
«Да, Ночной Герой — хороший человек! У меня была травма спины, и мне нужны были деньги на лекарства. Но когда я проснулся сегодня утром, я обнаружил на прикроватной тумбочке кусок золота, и мои расходы на лекарства покрыты! Спасибо, Ночной Герой! Хаха!»
«Побольше бы таких хороших людей, как он!»
«Какие хорошие люди? Я думаю, что Ночной Герой даже не человек. Он живой бодхисаттва! Откуда еще у него могло быть такое сострадательное сердце?»
«Вы правы, он живой бодхисаттва! Живой бодхисаттва!»
Линь Бэйфан слушал с радостью, потому что о нем говорили как о «Ночном герое».
Хвалите меня, хвалите сколько хотите, я не буду против!
