Глава 371: Венчание Линь Бэйфаня и Маленькой принцессы?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
После этого принц Юньцин сообщил о туации.
Думая, что его младшая дочь потеряла добродетель перед Линь Бэйфанем при неизвестных обстоятельствах, он рассердился и поступил безрассудно.
Императрица слушала и потеряла дар речи. «Значит, это все было недоразумение! Дядя Юньцин, в тот момент вы были слишком импульсивны и прибегли к насилию, не прояснив ситуацию! К счастью, премьер-министра Линя защищал гроссмейстер, иначе дела могли бы принять ужасный оборот. На этот раз я пощажу тебя».
«Да, да, я действительно был импульсивным, и я поплатился за это». Принц Юньцин прикоснулся к ране на лице и поморщился. Гроссмейстеры действительно выдающиеся; даже сейчас мне все еще было больно.
«Однако я понимаю ваши чувства. Если бы твоя собственная дочь вдруг потеряла добродетель из-за кого-то другого, ты бы тоже не остался спокойным.
— Ваша мудрость, Ваше Величество. Принц Юньцин поклонился.
«Но если этот человек — Линь Бэйфан, тогда другое дело!» Императрица широко улыбнулась. «Они оба не женаты: один — нынешний премьер-министр и Верховный главнокомандующий вооруженными силами, а другой — моя любимая Маленькая принцесса. Они хорошо подходят по происхождению и имеют хорошие отношения, что делает их идеальной парой!»
Принц Юньцин был совершенно сбит с толку. — Ваше Величество, что вы имеете в виду?
«Дядя Юньцин, разве не очевидно, что я имею в виду?» Императрица постучала по столу. «Мое намерение ясно: пусть эти два молодых человека продолжают свои отношения! Я давно видел, что сердце Юнин уже привязано к премьер-министру Линю. Она не может никого разместить, поэтому лучше поддержать их отношения и позволить ей найти свое счастье».
«Премьер-министр Линь невероятно талантлив, и по способностям его можно сравнить с небесным существом. Однако его темперамент неопределенный, и это меня беспокоит. Если он создаст семью и карьеру, он должен быстро повзрослеть и быть более преданным делу служения суду от моего имени. А ты, дядя, если это дело действительно осуществится, то получишь первоклассного зятя! Такого человека, как премьер-министр Линь, трудно найти даже с фонарем. Вы согласны?
«Это просто идеальный сценарий!» Принц Юньцин был совершенно сбит с толку.
Первоначально он намеревался их разлучить, но теперь Императрица захотела их поддержать? Принц Юньцин был в ужасе. «Ваше Величество, это абсолютно невозможно!»
Императрица нахмурилась: «Почему бы и нет?»
«Ваше Величество, премьер-министр Линь и Юнин не подходят друг другу!»
Нахмурение Императрицы усилилось. «Почему они не подходят? По статусу, возрасту и другим аспектам они идеально подходят друг другу! Я обыскал весь Великий Ву и не смог найти лучшего совпадения, чем они».
Принц Юньцин обильно вспотел. — Ваше Величество, это, э-э…
Императрица отругала: «Говори откровенно, не ходи вокруг да около!»
«Ваше Величество, дело обстоит так». Принц Юньцин поклонился и объяснил: «Премьер-министр Линь действительно выдающийся зять. Однако в настоящее время он занимает в суде престижные должности премьер-министра и верховного главнокомандующего вооруженными силами. Я, как принц двора, являюсь еще и высокопоставленным чиновником. Если бы две семьи объединились, их объединенная власть была бы слишком велика. Это может вызвать подозрения и опасения. Я умоляю Ваше Величество пересмотреть свое решение».
Императрица улыбнулась и покачала головой. «В чем тут проблема? Я не против. Хотя высокопоставленные судебные чиновники должны вести себя осмотрительно, если вы посмотрите на это с другой точки зрения, это может укрепить отношения между премьер-министром Линем и мной. Он не будет постоянно думать о побеге.
Принц Юньцин пробормотал: «А?»
«Кхе, я оговорился ранее, дядя. Не обращайте на это внимания, — прикрылась Императрица.
«Но, Ваше Величество, премьер-министр Линь, этот человек… Этот человек все еще…» Принц Юньцин колебался.
Императрица спросила: «А что насчет этого человека?»
«Он…» Принц Юньцин стиснул зубы и сказал: «Он невероятно жадный человек! Я волнуюсь, что в будущем будут серьезные последствия, и моя дочь пострадает!»
Императрица еще раз покачала головой и улыбнулась. «Дядя, а разве это не просто жадность к деньгам? Кто из всего двора хоть раз не был жадным? Такие проблемы невозможно полностью искоренить; нам приходится до некоторой степени закрывать на это глаза. Пока он искренне служит суду, работает на благо народа и нации, я могу это терпеть».
«Ваше Величество, это не просто жадность; он накопил огромное богатство. Насколько я знаю, золото, серебро и драгоценные камни, которые Линь Бэйфан присвоил за эти годы, могут даже превысить национальную казну!»
Однако принц Юньцин снова потерял дар речи.
Потому что Императрица оставалась невозмутимой, как будто слышала о чем-то обычном. Она махнула рукой и сказала: «Я знала об этих вещах уже давно; не о чем беспокоиться».
В этот момент принц Юньцин был по-настоящему потрясен!
Значит, императрица знала обо всех этих коррупционных действиях с самого начала?
И она их вообще терпела?
Растрата миллионов таэлей серебра уже была жестокой, но богатство, которое он присвоил, стало эквивалентом национальной казны! Это подорвало самые основы страны и нанесло ущерб ее стабильности. Этого было достаточно, чтобы гарантировать истребление девяти поколений!
В этот момент бесчисленные мысли наводнили разум принца Юньцина. Был ли Линь Бэйфан все это время пешкой императрицы? Поощряла ли императрица его коррупцию для сбора средств для наказания коррумпированных чиновников?
При ближайшем рассмотрении, хотя Линь Бэйфан и присвоил значительную сумму денег, оказалось, что он не использовал большую их часть. Так что же случилось со всем этим нечестным путем богатством?
В этот момент принц Юньцин был весь в поту. В этот момент взгляд Императрицы стал глубоким и содержал намек на предупреждение. «Дядя, некоторые вещи лучше оставить неизвестными. Не говори о них, а то… я тебя не пощажу!»
Принц Юньцин немедленно заверил ее: «Да, я буду держать язык за зубами!»
«Вы не только должны хранить это в секрете, но и помнить, что премьер-министр Линь имеет первостепенное значение для меня, двора и Великого У в целом. Всех остальных в суде можно заменить, но не его. Даже если это означает оскорбить весь мир, я не могу его обидеть. Чтобы завоевать его лояльность, любой ценой… оно того стоит!»
Принц Юньцин был совершенно поражен!
Он никогда не ожидал, что Линь Бэйфан займет такое решающее положение в сердце Императрицы!
Хотя Линь Бэйфан действительно был очень способным, это все равно было трудно представить в такой степени! Принц Юньцин внезапно почувствовал, что Линь Бэйфан, возможно, не так прост, как кажется на первый взгляд. Хотя менее чем за два года он добился выдающихся успехов, став премьер-министром и верховным главнокомандующим всей страны, не имеющим себе равных в истории, под поверхностью еще многое было скрыто.
Была раскрыта лишь верхушка айсберга. Принц Юньцин также чувствовал, что императрица перед ним скрывала что-то глубокое.
Может быть, императрица тоже что-то скрывала? Почему, несмотря на все эти годы, она по-прежнему так прочно сидит на троне, так спокойно верша судьбы двора? В этот момент принц Юньцин глубоко понял поговорку: «Сопровождать правителя — все равно, что сопровождать тигра».
«Да ваше величество! Я буду помнить, — принц Юньцин опустил голову.
«Итак, пусть отношения премьер-министра Линя и Юнин развиваются естественным образом. Дядя, если ты посмеешь им мешать, я тебя накажу!» Принц Юньцин был полон опасений. «Ваше Величество, я не смею!»
В этот момент снаружи послышался голос евнуха. «Объявляя, Ваше Величество, принцесса Юнин просит аудиенции!»
Лицо принца Юньцина стало несколько неловким, наполненным смирением. Эта озорная девчонка, должно быть, тайно пришла во дворец, чтобы что-то доложить императрице.
«Юньин здесь!» Императрица улыбнулась. — Быстрее, впустите ее!
Маленькая княгиня проскользнула, увидела отца, поморщилась, потом побежала к императрице и сказала громким и обиженным тоном: «Императрица-сестра, я пришла подать жалобу!»
Императрица была очень удивлена. «Подавать жалобу? Кто в столице посмеет вас обидеть?»
«Это он, мой отец, принц Юньцин!» Маленькая принцесса с негодованием указала на собственного отца.
Императрица удивилась еще больше. — Чем он тебя обидел?
Маленькая принцесса, все еще в своем обиженном состоянии, сказала: «Отец не позволяет мне общаться с Линь Бэйфаном, поэтому он запер меня! Он даже тайно нокаутировал меня тогда. Если бы я не проявил ума и не разработал план, я бы не сбежал! Сестра Императрицы, вы должны заступиться за меня!»
«Я понимаю!» Императрица разозлилась. «Мой дорогой, добрый дядя, ты действительно запер мою любимую маленькую Юнин только потому, что не хотел, чтобы она общалась с Линь Бэйфан? В каком преступлении вас следует обвинить?»
Маленькая принцесса, используя свой фальшивый авторитет, добавила: «Правильно! В каком преступлении вас следует обвинить?»
Принц Юньцин горько улыбнулся. «Ваше Величество, я совершил минутную ошибку. Я не осмелюсь сделать это снова!»
«А будет ли следующий раз? Кажется, ты еще не усвоил урок, — сердито сказала Императрица.
Маленькая принцесса продолжила свою фальшивую власть: «Ты все еще не усвоила урок, не так ли?»
Принц Юньцин, полный трепета, склонил голову и сказал: «Ваше Величество, я действительно не посмею сделать это снова. Пожалуйста, прости меня!»
«Это больше походит на это!» Императрица мягко рассмеялась и утешила маленькую принцессу: «Юньин, с этого момента я позабочусь о твоих делах с Линь Бэйфанем. Идите вперед и преследуйте его, не беспокоясь!»
Маленькая принцесса мгновенно покраснела и выглядела очень застенчивой и застенчивой, когда сказала: «Сестра императрицы, что могло случиться между мной и Линь Бэйфаном? Не делайте необоснованных претензий…»
«Это так? Кажется, я неправильно понял!» Императрица поддразнила: «Значит, Юньин, ты предпочитаешь действовать медленно. Хорошо, я не буду на тебя давить.
«Нет, сестра императрицы, вы неправильно поняли мою мысль!» Лицо маленькой принцессы было практически красным, как кровь, и она произнесла голосом чуть выше шепота: «Я чувствую, что… это может быть не невозможно…»
Императрица: «…»
