Глава 4: Я хочу объявить импичмент новому лучшему учёному!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Да здравствует, да здравствует, да здравствует наша Императрица!» В зале Золотого дворца чиновники кланялись и отдавали честь, скандируя в унисон.
В этой императорской династии мира преклонение колен не было в обычае. Все псто стояли и отдавали честь в знак уважения.
«Откажитесь от формальностей, мои министры!» Императрица командовала властно.
«Спасибо, Ваше Величество!» Они все выпрямились и заговорили в унисон.
Императрица оглядела чиновников и, наконец, за толпой увидела Линь Бэйфаня. Неосознанно она слегка улыбнулась.
Если раньше она считала Линь Бэйфаня просто человеком, приятным для глаз, то теперь она считала его чрезвычайно приятным.
С приятным взглядом она доброжелательно спросила: «Ученый Лин, вчера я приказала тебе обыскать дом. Каковы были результаты?»
Линь Бэйфан вышел вперед и спокойно ответил: «В ответ на запрос Вашего Величества я вчера отправился в резиденцию премьер-министра Цзо, чтобы найти его активы. После тщательного обыска я обнаружил 200 000 таэлей украденных денег, огромную сумму. Они уже поступили в национальную казну. Я прошу Ваше Величество провести расследование».
В этот момент около дюжины министров переглянулись и в шоке открыли рты.
Двести тысяч таэлей? Это считается много?
Как вы смеете сообщать об этом!
К тому же, по сравнению с тем, что ты присвоил, это пустяки!
Императрица забарабанила по своему трону и сердито воскликнула: «Этот министр Цзо — презренный человек! Он находится у власти более двадцати лет и присвоил 200 000 таэлей украденного серебра. Сколько жизней он разрушил? Убить его сто раз будет недостаточно, чтобы подавить гнев общественности!»
«Ваше Величество говорит правду!» Линь Бэйфан ответил, не меняя выражения лица.
Все снова были в шоке!
Какого черта!
Вы даже более коррумпированы, чем министр Цзо, и все же вы можете сказать это с серьезным лицом!
Есть ли у тебя стыд?
Императрица приказала: «Стража, выведите министра Цзо и казните его! Весь остальной причастный к этому персонал понесет суровое наказание!»
«Да ваше величество!» Стражник в парчовых доспехах получил команду и вышел из Зала Золотого Дворца.
Убив человека, Императрица была чрезвычайно довольна: «Более того, твои поиски были плодотворными, Лин. Я решил повысить тебя на полранга! Изначально вы были чиновником шестого ранга, но теперь вы станете чиновником пятого ранга! Что касается вашего будущего положения, я решил…
На этот раз все уже не могли сохранять спокойствие!
Он только вчера стал лучшим ученым, и его официальная позиция еще даже не была определена. Однако после обыска дома его повысили на пол-ранга!
Эта скорость была слишком быстрой!
Никто никогда не видел, чтобы кого-то повысили благодаря обыску дома!
Более того, он присвоил столько денег, а вы его еще раскрутили?
Неужели нет справедливости?
Нет ли справедливости?
Высокопоставленный чиновник встал и почтительно сказал: «Ваше Величество, мне нужно поднять вопрос».
«Что это такое?» Императрица была недовольна.
Она как раз собиралась наградить Линь Бэйфаня и завоевать его расположение, но кто-то ее прервал!
Однако, увидев старого министра, его гнев бесследно исчез. Другой стороной был судебный чиновник по имени Яо Чжэн, который находился на своем посту более 30 лет в качестве представителя протеста.
Хотя его ранг не был высоким, всего лишь седьмой, он обладал огромной властью. Он отвечал за консультирование императора и надзор за поведением чиновников, а также за привлечение к ответственности тех, кто нарушал закон и дисциплину.
«Что вы должны сообщить, министр Яо?» — спросила императрица.
«Ваше Величество», — ответил Яо Чжэн, глядя на Линь Бэйфаня красными глазами, — «Я хочу объявить импичмент новому главному учёному, Линь Бэйфаню! Вчера, когда он пошел обыскивать дом, он присвоил драгоценности на два миллиона таэлей золота и серебра! Он только что стал лучшим ученым, а уже присвоил такую ​​огромную сумму денег. Ваше Величество, пожалуйста, проведите строгое расследование!»
Присутствующие официальные лица не могли не улыбнуться и посмотреть шоу. Императрица на Драконьем троне сохраняла спокойствие и спросила Линь Бэйфаня: «Это правда, министр Линь?» Она почувствовала намек на предвкушение, задаваясь вопросом, как Линь Бэйфан справится с этим кризисом.
Если бы он не смог, она бы вмешалась, чтобы спасти его! Линь Бэйфан остался очень спокойным и ответил: «Ваше Величество, обвинения министра Яо совершенно беспочвенны!»
«Ты!!!» Глаза Яо Чжэна сверкали огнем.
Линь Бэйфан стоял высокий и прямой, его голос гремел: «С детства я изучал классику Конфуция и Мэн-цзы и следовал ритуалам святых. Я прожил честную жизнь и никогда не делал ничего такого, чего можно было бы стыдиться. Как я мог сделать что-то, что презирается и человеком, и Богом, например, присвоить два миллиона таэлей серебра и золота?»
Императрица на драконьем троне чуть не рассмеялась. Этот парень действительно бесстыдный. Он явно присвоил деньги, но ведет себя так, как будто он невиновен! Ему не стыдно! Он бесстыдный!
В этот момент Линь Бэйфан навел пистолет и сказал: «Сэр Яо, почему вы обвиняете меня в необоснованных обвинениях? Вы берете взятки от других и намеренно подставляете меня?»
Яо Чжэнци был так зол, что его чуть не вырвало кровью, и сказал: «Как праведный имперский цензор, я обязан контролировать и контролировать всех чиновников. Как я мог брать взятки и клеветать на лояльных и честных чиновников?»
«Это не обязательно так! Бывший министр Цзо праведный и неподкупный, но он все же присвоил 200 000 таэлей серебра, не так ли? Как говорится, о книге нельзя судить по обложке, а внешность бывает обманчива!» — саркастически парировал Линь Бэйфан.
Яо Чжэнци задрожал от гнева и сказал: «Сэр Цзо был коррумпированным чиновником, как вы можете сравнивать меня с ним?»
— Тогда почему ты обвиняешь меня в жадности? — спросил Линь Бэйфан.
«У меня, естественно, есть доказательства!»
Яо Чжэнци сказал, сложив руки: «Ваше Величество, вы можете послать кого-нибудь допросить чиновников, которых мы обыскали вчера, чтобы узнать, правда ли это! Что касается вещественных доказательств… вчера я слышал, что Линь Бэйфан приказал кому-то отнести грязные деньги к нему домой, и многие люди это видели. Мы можем послать кого-нибудь к нему домой, чтобы проверить!»
В этот момент многие министры покачали головами, и у Линь Бэйфана были проблемы. Он действительно был слишком молод и жаден и действовал недостаточно осторожно, оставляя себя открытым для того, чтобы его поймали!
«Сэр Лин, вам есть что еще сказать?» — спросила императрица спокойно, не выказывая никаких эмоций.
«Ваше Величество, я невиновен! Если вам необходимо провести расследование, сделайте это! Я иду прямым и узким путем и никогда не сделаю ничего незаконного или неправильного!»
Сказал Линь Бэйфан с чувством праведности. Императрице хотелось смеяться! Этот парень действительно… лгал сквозь зубы!
У него вообще не было стыда, он был даже толще старой лисы на поле!
Императрица громко провозгласила: «Хорошо! Поскольку нам больше нечего делать, давайте все вместе отправимся в дом сэра Линя и посмотрим, действительно ли он испорчен! Если это не так, мы очистим его имя. Если да, то его бросят в тюрьму!»
«Да здравствует императрица!» — кричали все в унисон.
