Глава 314: Партизанская война снова сияет, почти бессмертная и околосмертная армия Дайюэ!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
В этот момент армия Даюэ уже вошла в землю Уси, продвигаясь к горному хребту Феникс, находящемуся в восьмистах ли от него.
Возглавляет силы Даюэ генерал Гунсунь Уди. Он не только является прирожденным человеком, но и много лет руководил войсками в битвах, добившись выдающихся достижений. Он известен как Бог войны, и двор Дайю пользуется большим доверием. С отрядом в 500 000 солдат он идет на завоевание Ву.
Гуляя по земле Великого У, генерал Гунсунь был полон волнения. Он мечтал привести армию на территорию Великого Ву, пройти по ее рекам и горам, расширить границы Дайюэ!
К сожалению, в прошлом Великий У был силен, а Дайюэ был слаб, и такой возможности не существовало.
Теперь он наконец-то дождался этого момента!
Как только это будет достигнуто, он, несомненно, сделает себе имя, получив повышение по службе и титулы. Даже оставить след в анналах истории возможно!
В результате его шаги ускоряются еще больше, желая немедленно полететь к горному хребту Феникса.
В этот момент генерал рядом с ним напоминает ему: «Генерал Гунсунь, мы вошли в землю Уси. Мы должны быть бдительны и осторожны с этой группой партизан! Они появляются и исчезают, как ветер, знатоки засад.
Этот человек — командир, которого герцог Уси послал принять генерала Гунсунь Уди по имени Чжоу.
Генерал Гунсунь пренебрежительно машет рукой, говоря с оттенком презрения: «Эти повстанцы-партизаны, которые знают только засады? Честно говоря, дело не в том, что они слишком сильны, а в том, что ваш господин слишком бесполезен! Прошло полгода, а он их не уничтожил. Вместо этого он позволил им вырасти и стать посмешищем! Если бы я был главным, я бы не дал им жить и месяца! Хаха…»
Будучи богом войны Даюэ, с его выдающимися достижениями, он имеет уверенность, чтобы делать такие заявления.
Генерал Чжоу подавляет свой гнев и говорит: «Генерал Гунсунь, будьте осторожны. Не стоит недооценивать этих партизан. Они сильны и хитры…»
Генерал Гунсунь машет рукой: «Забудь об этом. Если бы у них действительно была такая сила, зачем прибегать к скрытым атакам? В конечном счете, это потому, что они слабы, а ваш господин еще слабее, что и приводит к такой ситуации!»
Лицо генерала Чжоу мрачнеет.
«Кроме того, почему я должен волноваться?» Генерал Гунсунь едет на лошади, удовлетворенно улыбаясь: «Мы, Дайюэ, не имеем к ним никаких претензий. Они действуют глупо, чтобы спровоцировать нас!»
Генерал Чжоу недоволен: «Я любезно вам посоветовал. Поскольку ты неблагодарен, я ухожу!»
Затем, управляя своей лошадью, он дистанцируется от генерала Гунсуня.
Генерала Гунсуня это не беспокоит, он все еще погружен в свои мечты об имперских амбициях.
Как раз в этот момент на вершине близлежащего холма появляются десятки фигур.
«Армия Даюэ здесь, возглавляемая богом войны Даюэ Гунсунь Уди! Они собираются войти в нашу точку засады. Придерживайтесь плана, избегайте прямого боя!»
— Да, капитан!
Некоторое время спустя солдаты Даюэ входят в долину между двумя горами.
Внезапно из гор появляются десятки фигур. Они стреляют стрелами и бросают огромные камни. Из-за их быстрых действий более сотни солдат Даюэ не смогли уклониться и истекли кровью в долине.
После нападения они бесследно исчезают.
Генерал Гунсунь сохраняет спокойствие: «Похоже, эта группа любит устраивать засады. Они действительно посмели меня спровоцировать. Какая смелость! Мужчины, убейте их всех, не оставьте никого в живых!»
«Понятно, генерал Гунсунь!» Один из подчиненных признал.
Генерал Чжоу из войск Уси подъехал верхом на лошади: «Генерал Гунсунь, пожалуйста, подождите. Это не прилично. Поступая так, вы можете попасться в их ловушку, заманивая вас в невыгодную ситуацию».
Генерал Гунсунь спокойно посмотрел на него: «Генерал Чжоу, что вы предлагаете нам делать тогда?»
Генерал Чжоу посоветовал: «Не посылайте войска, не вступайте с ними в бой».
«Нелепый!» Голос генерала Гунсуня повысился: «Они спровоцировали меня до такой степени, и ты хочешь, чтобы я их проигнорировал? Как я мог сохранить свое достоинство? Поэтому я должен отомстить, вселить в них страх и заставить их пожалеть о своих действиях!»
Увидев такую ​​уверенность генерала Гунсуня, генерал Чжоу вздохнул и прекратил давать дальнейшие советы.
Хотя засад было всего несколько десятков, генерал Гунсунь отнесся к ним очень серьезно. Он послал элитный отряд численностью более 2000 солдат, чтобы преследовать их. Однако к вечеру они не вернулись.
Генерал Гунсунь забеспокоился и послал разведчиков, но они тоже не вернулись.
Наконец, ему пришлось послать для расследования культиватора с врожденной силой. Вернувшись, он принес тревожные новости.
«Все солдаты Даюэ мертвы. Партизан нигде не найти».
Лицо генерала Гунсуня потемнело: «Кажется, я их недооценил. Очень хорошо, хорошо!»
Прибыв сюда с большими амбициями, готовый добиться успеха, он потерпел скрытую неудачу, прежде чем достиг горного хребта Феникс. Его настроение значительно ухудшилось, и теперь он затаил обиду на эту группу партизан.
Ночью они развели костер и приготовили еду, готовясь отдохнуть на месте.
В этот момент откуда-то появились десятки фигур. Они держали завернутый в ткань сверток, напоминающий фонарь, и швыряли его в сторону армии Дайю.
«Будьте начеку!»
Несколько воинов действовали, разрезая эти предметы своими мечами.
Внутри стояли ульи, издающие жужжащий звук. Бесчисленное количество пчел вылетело наружу.
«Шершни! Это все шершни!»
«Шершни ядовиты. Бегать!»
«О боже мой, они догоняют!»
После этого раунда армия Даюэ не понесла потерь, но сотни солдат были ужалены, их лица были искажены страданиями.
Солдаты Даюэ были в ярости и хотели расправиться с этими провокаторами, но они исчезли.
Выражение лица генерала Гунсуня помрачнело: «Эти неуловимые партизаны любят проделывать такие мелкие трюки. У нас непримиримые разногласия!»
После ужина они наконец смогли отдохнуть.
Глубокой ночью некоторые продолжали стоять на страже, а другие отдыхали. Внезапно с одной стороны горы появилась группа людей. Они зажигали петарды и бросали их.
«Бах, треск».
Звуки петард были оглушительными, разбудив 500-тысячную армию.
Генерал Гунсунь тоже проснулся. Растрепанный, он вышел, крайне раздраженный, и крикнул: «Мужчины, немедленно высылайте войска на их выслеживание! Мобилизуйте всю армию, никого не оставьте!»
«Да, генерал Гунсун!»
Был отправлен отряд из 30 000 солдат, но они вернулись с пустыми руками.
Час спустя, когда все снова собирались спать, снаружи раздался громовой шум.
«Бах, треск».
Армия Даюэ снова проснулась.
После целого дня марша им просто хотелось хорошо отдохнуть, но каждый раз, когда они собирались спать, их снова будили. Это чувство было невыносимым, настолько, что любому захотелось убить.
Генерал Гунсунь снова бросился в атаку с ревом: «Убей их для меня!»
Армия вышла, но все равно ничего не нашла.
На рассвете снова прозвучали петарды.
«Бах, треск».
«Ах… опять?»
Все застонали, искренне желая смерти.
С рассветом, как бы они ни спали, им пришлось продолжить путь.
По пути Армия Наклонной Луны проводила внезапные атаки, используя различные тактики – стрельбу из лука, бросание камней и даже запуск ядовитых насекомых и змей. Они наносили удары, а затем бежали, отказываясь вступать в прямой бой.
Генерал Гунсунь усвоил урок и больше никогда не давал им возможности устроить засаду. Он также отправил множество разведчиков прочесать территорию и собрать разведданные.
Однако результаты оказались неудовлетворительными.
Поскольку их численность была невелика, разведчики часто становились жертвами засад, многие из них погибали.
Если бы они столкнулись с основной армией, эти партизаны просто исчезли бы, избегая прямого столкновения.
И вот снова наступила ночь. Пока армия отдыхала и восстанавливала силы, Армия Наклонной Луны нанесла удар своей хитрой тактикой: запускала петарды, била в барабаны, запускала стрелы и камни.
Если бы враг послал войска, они бы обратились в бегство. Если враг не преследует, он продолжит создавать беспорядки, гарантируя, что никто не сможет спать спокойно.
Армия Даюэ была измучена до смерти, чувствуя себя совершенно несчастной.
«Ах~~ Они когда-нибудь позволят нам нормально выспаться?»
«Я плохо спал прошлой ночью, сегодня весь день гулял, а теперь опять не спится!»
«Мне бы очень хотелось просто умереть!»
«Пожалуйста, умоляю вас, не приходите больше!»
…
Генерал Гунсунь был в ярости: «Вы, жалкие партизаны! Если у вас хватит смелости, сразитесь с нами в открытом бою. Какой смысл играть в эти мелкие трюки?»
Его голос разнесся на десятки ли, но никто не обратил на него внимания.
Третий день и четвертый день были одинаковыми.
Из-за непрерывных маршей и отсутствия полноценного сна вся армия Даюэ пришла в уныние. Их шаги были тяжелыми, они были чрезвычайно сонливы, словно ходили во сне.
Многие солдаты во время марша падали на землю и засыпали. Некоторые не могли проснуться после того, как заснули.
Из-за этого вероятность успеха Армии Наклонной Луны в засадах значительно возросла.
Генералу Гунсуню наконец пришлось признать, что с этими партизанами действительно трудно иметь дело. Он повернулся к генералу Чжоу: «Генерал Чжоу, вы видели ситуацию. Эти партизаны действительно неприятны. Они оставили мои войска утомленными и сонными. Поскольку вы долгое время враждовали с этим партизанским отрядом, есть ли у вас какие-нибудь стратегии?»
Генерал Чжоу почувствовал злорадство. «Ты тоже испытываешь это сейчас! Тогда вы издевались над нами, говоря, что мы неспособны. Оказывается, вам хуже, чем нам!»
Однако теперь они сотрудничали, и он не хотел обижать. Генерал Чжоу не раскрыл своих сокровенных мыслей и просто вздохнул, покачав головой. «Генерал Гунсунь, я сочувствую вашей ситуации. Но, честно говоря, у нас не так уж много вариантов, когда дело касается этих партизанских сил. Мы можем только терпеть это. Единственное, о чем следует помнить, — не разделять свои силы. В противном случае вы дадите им шанс убить вас одного за другим».
«Генерал Чжоу, я усвоил урок».
После этого генерал Гунсунь прислушался к совету генерала Чжоу. Они не стали бы обращать слишком много внимания на беспорядки партизан и не стали бы разделять свои силы, чтобы преследовать их. Они заставляли основные силы двигаться вперед.
Если бы люди и лошади устали, они бы еще немного отдохнули. Если бы скорость была медленнее, пусть будет так. Это было лучше, чем терять жизни.
Таким образом, хотя жертвы все же были, их удалось сократить.
Однако солдаты генерала Гунсуня все еще злились, стиснув зубы. «Эти проклятые партизаны! Когда у меня будет время, я вас всех разорву на куски, сожгу бушующим огнем!»
Примерно через полмесяца армия Дайю наконец прибыла к горному хребту Феникс, пыльная и утомленная.
