Глава 293: Министр, это возможно!
Ваше Величество, это действительно не так!

Порошок уши изготавливается из пяти минералов: киновари, реальгара, квасцов, азурита и гипса. После употребления он вызывает нагревание тела, сильное возбуждение ума и кратковременное ощущение парения и эйфории, захватывающее сердце. Это своего рода лекарство, но слишком большое его употребление может привести к зависимости. По сути, это древняя форма наркотика; чрезмерное его употребление сродни медленному самоубийству. Этот тип яда когда-то был очень популярен в периоды Вэй и Цзинь: от императоров до простолюдинов, почти все принимали порошок Уши. Что касается опасностей, которые оно представляет, можно легко себе представить.
Линь Бэйфан не ожидал, что этот даос действительно будет производить порошок уши. После этого под пристальным взглядом Линь Бэйфаня Даос Пустой Пустоты предложил другим попробовать эликсир. Два судебных чиновника, не в силах сопротивляться, выпили по таблетке божественного просветления. Они демонстрировали такое же состояние возбуждения и неземной эйфории, как будто их ши покидали тела, чтобы вознестись на небеса.
«Министры, действительно ли этот эликсир обладает такими чудесными эффектами? Действительно ли вы испытали, как ваши души покидают ваши тела, взлетают в небо и встречаются с небесными существами?» — с любопытством спросила Императрица.
«Докладывая Вашему Величеству, после приема Таблетки Божественного Просветления ваш покорный слуга действительно почувствовал, как его душа отделилась от тела. Я чувствовал себя легким и неземным, словно парящим в небе, совершенно необремененным, испытывающим предельную свободу во всем своем существе! В моем ошеломленном состоянии я, казалось, увидел небесных существ…»
«Докладывая Вашему Величеству, Ваш покорный слуга также испытал подобные ощущения после употребления Пилюли Божественного Просветления! Однако я не видел небесных существ, но видел своих ушедших родителей много лет назад. Они улыбались в небесах, излучая огромную доброту!»
Двое пожилых судебных чиновников описали действие принятого ими эликсира. Все слушали с удивлением.
«Может ли это действительно быть божественный эликсир?»
«Может ли оно действительно заставить душу покинуть тело и вознестись на небеса?»
«Они видели небесных существ и даже своих покойных родителей!»
…
Если бы это сказал хотя бы один человек, они могли бы в это не поверить. Но когда второе и третье лица, оба влиятельные придворные чиновники, заявили то же самое после употребления эликсира, сомнения были едва ли возможны.
Под потрясенными и нетерпеливыми взглядами толпы Даос Пустой Пустоты стал еще более самодовольным.
«Этот божественный эликсир был мной усовершенствован, как он мог быть подделкой?»
Императрица тоже была удивлена ​​и невольно посмотрела на Линь Бэйфаня: «Министр Линь, что вы думаете?»
С самого начала и до сих пор она незаметно наблюдала за выражением лица Линь Бэйфан. Она заметила, что он все время оставался совершенно спокоен, не грустил и не ликует, как будто давно знал происхождение и действие этого божественного эликсира.
Поэтому она хотела услышать из уст Линь Бэйфаня, настоящий ли этот эликсир.
— Ваше Величество, есть ли необходимость спрашивать? — взволнованно воскликнул Линь Бэйфан. «Оба уважаемых чиновника лично проверили это и не смогли солгать. Следовательно, этот эликсир действительно должен быть божественным эликсиром! Поистине редкий божественный эликсир!»
Императрица не могла не закатить глаза. Такое преувеличенное представление, это решено! Этот эликсир — подделка!
«Министр, вы абсолютно правы!» Императрица тоже воодушевилась, говоря театральным тоном: «После того, как оба уважаемых министра лично испытали на себе его действие, стало очевидно, что этот эликсир должен быть подлинным несравненным божественным эликсиром! Даос, ты настоящий мудрец за пределами мирского мира!»
«Ваше Величество мудро…!» Даос Пустой Пустоты от души рассмеялся.
«Даосская Пустая Пустота!» Императрице не терпелось спросить: «Поскольку вы можете усовершенствовать Пилюлю Божественного Просвещения, можете ли вы также усовершенствовать Эликсир Бессмертия?»
Как только этот вопрос был задан, присутствовавшие судебные чиновники не могли не почувствовать сердцебиение в груди. Если раньше они были немного скептически настроены, то успешная доработка Пилюли Божественного Просветления значительно увеличила их доверие. Если можно было создать такую ​​таблетку, как Пилюля Божественного Просветления, то почему бы не сделать другие эликсиры?
«Естественно, это возможно! Однако усовершенствовать Эликсир бессмертия не так-то просто. Для этого требуется большое количество драгоценных ингредиентов, в том числе столетний панцирь черепахи, зеленый нефритовый пурпурный коралл, тысячелетняя персиковая древесина…»
Даос Пустой Пустоты тщательно перечислил длинный ряд ценных ингредиентов, объясняя их очень подробно и профессионально.
Императрица и придворные чиновники по очереди кивнули, их доверие росло.
«Конечно, есть еще драконья кость, важный катализатор!» Глаза Даоса Пустой Пустоты ярко сияли. «На протяжении многих лет причина, по которой я не мог усовершенствовать эликсир бессмертия, заключалась в отсутствии такого катализатора, как драконья кость! Без драконьей кости в качестве катализатора все будет бесполезно! Однако, если у меня будет достаточно драконьей кости, я уверен, что смогу усовершенствовать эликсир бессмертия и представить его Вашему Величеству!»
В этот момент Линь Бэйфан был полностью уверен. Другая группа пришла за драгоценными ингредиентами! В то же время они охотились за драконьей костью! Ах, им удалось меня обмануть!
«Даос, ты опоздал на шаг!» старый судебный чиновник горько усмехнулся. «Кость дракона — божественный объект, а божественные объекты обладают сознанием. Не так давно в бурную ночь он улетел!»
«Действительно, я в курсе этого дела! Однако разве ни у кого из вас не сохранилось кусочка драконьей кости? Если у вас есть хоть немного катализатора, можно усовершенствовать эликсир бессмертия!» Даос Пустой Пустоты упорствовал, не желая сдаваться.
«Это…» Все повернулись и посмотрели на Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан чувствовал себя совершенно невиновным. «Почему все смотрят на меня? У меня есть драконья кость?
Все внутренне усмехнулись. «Ты, коррумпированный чиновник, который использует любую возможность с драконьей костью в руке, как ты мог ею не воспользоваться? Мы все немного соскребли!»
Мы ни на секунду не верим, что вы ничего не сохранили!
С улыбкой на лице Императрица сказала: «Министр, если у вас есть драконья кость, пожалуйста, покажите ее как можно скорее, чтобы даосы могли усовершенствовать эликсир».
Линь Бэйфан торжественно сказал: «Ваше Величество, у меня нет драконьей кости. Пожалуйста, изучите ситуацию».
Императрица продолжала улыбаться. «Министр, вы довольно долго охраняли эту драконью кость. Может быть, ты не соскрести с него ни капельки?»
Линь Бэйфан ответил с великой праведностью: «Драконья кость — божественный объект. Как мог ваш покорный слуга посмел осквернить его? Только эти коррумпированные чиновники и зловещие личности осмелятся осквернить драконью кость! Я умоляю Ваше Величество разобраться в этом вопросе!»
Окружающие судебные чиновники были настолько разгневаны, что почти потеряли самообладание.
Подлец, кого ты обвиняешь?
Императрица с улыбкой покачала головой. «Министр, это возможно!»
Линь Бэйфань хотелось плакать. «Ваше Величество, это действительно невозможно!»
Линь Бэйфан привел к неприятностям других, указывая на чиновников суда одного за другим. «Ваше Величество Гао Тяньяо, министр кадров, однажды пришел отдать дань уважения драконьей кости. Он положил на него руку; может еще немного осталось! А еще военный министр… министр обрядов…»
Линь Бэйфан указал на них одно за другим.
Те чиновники, на которых указал Линь Бэйфань, почувствовали, что их головы вот-вот взорвутся!
Им хотелось разрубить Линь Бэйфаня на куски! Императрица слегка постучала по столу и сказала: «Уважаемые министры, вы должны знать, что делать. Не ставьте Нас в затруднительное положение!»
«Мы… подчиняемся вашим приказам!» Судебные чиновники ответили с горечью.
Линь Бэйфан успокаивающе прошептал: «Уважаемые чиновники, не расстраивайтесь. Долой старое и входи новое! У меня еще немного осталось. Если оно вам нужно, я могу продать его вам со скидкой 80%!»
Судебные чиновники воскликнули: «Какого черта!»
Императрица отдала приказ: «Даосская Пустая Пустота, в ближайшее время мы подготовим для тебя ингредиенты и алхимическую камеру. Кроме того, для вашего удобства Мы даруем вам неработающую служебную должность четвертого ранга! Как только вы успешно очистите Эликсир Бессмертия или другие божественные пилюли, Мы обязательно щедро вознаградим вас!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Даос Пустой Пустоты ухмыльнулся, пока его глаза почти не исчезли.
Завоевав благосклонность Императрицы, даос Пустой Пустоты временно поселился в столице.
В последующие дни Даос Пустой Пустоты совсем не бездействовал, часто демонстрируя свои способности.
Превратить пустой таз в змею, превратить камни в золото…
Самым невероятным подвигом было оживление человека, который умер сутки назад и собирался быть похороненным. Пустой Даос Пустоты прошел мимо, дал им таблетку, и они чудесным образом вернулись к жизни.
В результате его репутация стала еще громче, сделав его самой заметной фигурой в столице.
Каждый день видные деятели бесконечным потоком посещали его, наполняя его дом драгоценными подарками и большим количеством золота, серебра и драгоценностей.
Глядя на комнату, полную богатства, Даос Пустой Пустоты так рассмеялся, что его брови исчезли: «На этот раз я действительно нашел золото! Я еще даже не начал очищать таблетки, а уже накопил столько сокровищ! Когда я усовершенствую больше Пилюлей Божественного Просветления, богатство обязательно придёт ко мне! Более того, Императрица окажет мне благосклонность, предоставив повышения и титулы. Это прямо за углом!»
В этот момент ворвался его ученик: «Прибыл мастер, лорд-префект Линь Бэйфан из столицы!»
«Лорд Лин пришел? Скорее приглашайте его войти!» Настроение Даоса Пустой Пустоты поднялось.
Среди всех придворных чиновников Линь Бэйфан занимал самое высокое положение и был также самым богатым. Когда приезжал кто-то вроде него, он непременно проявлял полную искренность, как и другие выдающиеся деятели.
Похоже, он готов нанести новый удар, ха-ха!
«Министр Линь, ваш визит в мою скромную обитель поистине сияет!» Даос Пустой Пустоты приветствовал его с улыбающимся лицом.
Однако он заметил, что Линь Бэйфан пришел с пустыми руками и чувствовал себя немного неудовлетворенным внутри. Тем не менее, он продолжал притворяться, что ему тепло.
«Даосская Пустота, в последнее время я был очень занят служебными обязанностями. Поэтому я только сейчас нашел время навестить тебя. Надеюсь, ты понимаешь, — вежливо сказал Линь Бэйфан, сложив руки.
«Министр Линь слишком вежлив. Пожалуйста, садитесь быстрее, ха-ха-ха!»
«Спасибо, даос!»
Они оба сели на свои места, и был подан чай.
«Министр Линь, позвольте мне спросить, связан ли ваш визит на этот раз с Таблеткой Божественного Просветления?» — спросил Даос Пустой Пустоты с сияющей улыбкой.
В последние дни сюда приезжали видные деятели, чтобы испытать ощущение, как их души покидают тела и свободно плавают с Пилюлей Божественного Просветления. Он догадался, что Линь Бэйфан была здесь по той же причине.
Однако то, что последовало за этим, удивило его.
Линь Бэйфан пренебрежительно махнул рукой: «Даос, ты ошибаешься. Зачем мне эта ядовитая штука?
Выражение лица даоса Пустой Пустоты застыло, в его глазах появился намек на панику, и тоном, в котором смешались раздражение и смущение, он сказал: «Министр Линь, что вы под этим подразумеваете? Вы хотите сказать, что таблетки, которые я усовершенствовал, токсичны?
Линь Бэйфан улыбнулся и кивнул: «Именно это я имею в виду!»
Даос Пустой Пустоты внезапно встал, его лицо побледнело, и по нему капал пот. Он сказал твердым, но дрожащим голосом: «Министр Линь, вы полностью меня подставляете! Если вы не дадите четкого, удовлетворительного объяснения, даже если его придется представить в Золотом дворце, я все равно подам против вас дело!»
Линь Бэйфан ухмыльнулся, полузакрыв глаза: «Даос, не надо со мной притворяться. Что это за Пилюля Божественного Просветления? Я знаю об этом больше, чем ты! Ваша таблетка сделана из киновари, реальгара, квасцов, медного купороса и талька — пяти видов минералов.
«Это вообще не какой-то божественный эликсир, а своего рода психоактивный препарат. Он волнует людей и дает ощущение парения и отрешенности души. Но при чрезмерном приеме он вызывает привыкание. Тем не менее, это вещество также ядовито и имеет вредные побочные эффекты, такие как рвота, воспаление кожи, перфорация кишечника, психическая нестабильность и многое другое. Это практически форма медленного самоубийства!»
…
По мере того, как Линь Бэйфан излагал каждую деталь, лицо Даоса Пустой Пустоты становилось все более бледным, его лоб покрылся холодным потом!
Откуда он знал так много? Он знает даже больше меня, алхимика?
В этот момент Линь Бэйфан хлопнул по столу и закричал: «Ты зловещий шарлатан! Как ты смеешь создавать проблемы и обманывать людей на моей территории своими вводящими в заблуждение словами!»
