Глава 403: Теперь, когда четыре моря спокойны, могу ли я немного развлечься?

Ес вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан получил сообщение от принцессы Цзыюэ и примерно через неделю поспешил обратно в столицу.
Затем он вошел во дворец, чтобы встретиться с Императрицей и сообщить о делах Королевства Белых Слонов. Императрица, выслушав доклад, очень обрадовалась и сказала: «Я знала, что под вашим руководством мы обязательно добьемся успеха! Совсем скоро Королевство Белых Слонов станет нашей территорией, ха-ха!»
Линь Бэйфан поднял три пальца и сказал: «Ваше Величество, согласно текущей ситуации в Королевстве Белых Слонов, вероятно, потребуется всего три месяца, чтобы оно попало в наши руки!»
Императрица обрадовалась еще больше и сказала: «Очень хорошо! Через три месяца попрошу тебя пойти и захватить Королевство Белых Слонов!» Линь Бэйфан ответил: «Я подчиняюсь твоему приказу!»
«Сэр, уже почти полдень. Если у тебя нет других дел, пожалуйста, останься и пообедайте со мной. После обеда оставайся и помоги мне осмотреть мемориалы. В последнее время столько работы нужно сделать, и я не могу справиться со всем один!»
Линь Бэйфан посмотрел на гору мемориалов, сложенных рядом с ним, его лицо стало немного зеленым. Такое количество мемориалов было эквивалентно нескольким дням работы. Когда во всем мире мир, почему было так много мемориалов? Линь Бэйфан чувствовал, что Императрица намеренно оставила их ему, поскольку она тоже научилась лениться. «Ваше Величество, мне нужно сообщить еще об одном деле!»
— Сэр, что это? — спросила Императрица.
Линь Бэйфан сказал с тяжелым сердцем: «Не так давно наш Великий У пережил ледяную катастрофу, которая случается раз в столетие, что привело к тяжелым потерям для двора и народа. И теперь, когда мы находимся в весеннем посевном сезоне, от этого момента зависит, сможет ли Великий Ву оправиться от ледяной катастрофы. Это серьезная проблема, и мы не можем позволить себе быть небрежными. Итак, я хотел бы проинспектировать Великое У и обеспечить сельскохозяйственное производство. Я почтительно прошу одобрения Вашего Величества».
Императрица оставалась ничего не выражающей, ее красивые глаза на мгновение взглянули на него, когда она сказала: «Сэр, вы пытаетесь избежать политических дел и отправиться в отпуск?»
Линь Бэйфан почувствовал себя неловко, понимая, что Императрица так легко раскусила его.
Он сказал с кривой улыбкой: «Ваше Величество, как вы могли усомниться в моих намерениях? Все, что я делаю, — ради процветания Великого Ву! Великий Ву огромен и богат ресурсами, и мы не сможем по-настоящему понять его, оставаясь в столице. Только выезжая на места, проводя проверки на местах и ​​собирая конкретную информацию, мы сможем добиться лучших результатов».
«Ну, это правда», — на мгновение задумалась Императрица и сказала: «Хорошо, я вас провожу!» Линь Бэйфан был потрясен и, заикаясь, пробормотал: «Ваше Величество, вы будете сопровождать меня?»
Императрица кивнула с улыбкой: «Да! Прошло много времени с тех пор, как я покинул столицу. Пришло время посмотреть, как выглядит Великое У под моим правлением, хорошо ли живут люди, достаточно ли у них еды и тепла».
Линь Бэйфан почувствовала еще большую тревогу.
Его план состоял в том, чтобы взять своих прекрасных спутниц и близких друзей на обзорную экскурсию, осторожно оценивая ситуацию. Но мог ли он отправиться в столь неторопливое путешествие в сопровождении Императрицы?
Он тут же воскликнул: «Ваше Величество, это абсолютно невозможно!» Императрица нахмурила брови и спросила: «Что невозможно?»
Линь Бэйфан искренне посоветовал: «Ваше Величество, вы — Император Великого У, ответственный за все. Поскольку четыре моря находятся под вашим контролем, вся империя полагается на вас. Как можно легко покинуть столицу? Если вы не будете председательствовать в суде, страна может погрузиться в хаос!»
Императрица пренебрежительно махнула рукой и сказала: «Сэр, вам не о чем беспокоиться. Хоть я и поеду с инспекционной поездкой, я все равно буду заниматься государственными делами. В истории были прецеденты. Если все устроено правильно, хаоса не будет!»
Линь Бэйфан настаивал: «Но Ваше Величество, ваша инспекционная поездка — немаловажное дело! Чтобы обеспечить вашу безопасность и повседневные нужды, вас будет сопровождать большое количество сотрудников, а чиновникам необходимо будет принять меры по пути. Это будет значительным бременем для людей, и они будут критиковать вас за расточительность правителя. Я умоляю Ваше Величество пересмотреть свое решение!»
Императрица снова махнула рукой, равнодушная к его опасениям, и сказала: «Сэр, в глазах многих я уже считаюсь экстравагантным правителем. Какая разница, как меня критикуют?»
Линь Бэйфан был совершенно потрясен.
Даже если люди критиковали вас за экстравагантность, вас это совершенно не беспокоит?
— Но, Ваше Величество…
— Достаточно, сэр! — твердо прервала Императрица: «Теперь, когда страна едина и четыре моря мирны, могу ли я немного развлечься?»
«Ваше Величество, дело не в том, что вы не можете. Не могли бы вы рассмотреть возможность изменения времени?»
Императрица рассердилась и сказала: «Сэр, вы обычно очень умны. Почему ты всегда усложняешь мне жизнь в этот момент? Если ты скажешь еще хоть слово, я накажу тебя… я накажу тебя… тем, что ты останешься руководить судом и заниматься государственными делами, пока я не вернусь!»
Это был действительно мощный ход, и Линь Бэйфан сразу замолчал!
Императрица тайно усмехнулась, уверенная, что сможет его контролировать. Увидев расстроенное выражение лица Линь Бэйфаня, Императрица не выдержала и сказала: «Сэр, не расстраивайтесь. Я разрешаю вам взять с собой свою семью. Тогда путешествие не будет одиноким!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан молча прослезился, понимая, что это была удача в его несчастье.
В тот день императрица объявила об этом решении внешнему миру.
После трех дней подготовки флот роскошных кораблей отплыл из столицы.
Маршрут был следующий: сначала они направились на юг, в Южный Цзян. Южный Цзян всегда был экономическим центром Великого У, и его стратегическое значение с точки зрения хранения зерна было значительным. Поэтому императрица хотела начать с проверки Южного Цзяна, чтобы убедиться в отсутствии проблем с поставками зерна, прежде чем двинуться на север, в Северный Цзян.
Затем они продолжили свой путь на север, в Северный Хэбэй, и в конце концов вернулись. Если бы все пошло быстро, это заняло бы два месяца; в противном случае это может занять три месяца. В этот момент они только что отправились в путь и еще не покинули территорию столицы, поэтому Императрица еще не отправилась осматривать достопримечательности. Вместо этого она сидела в своей каюте, поглощенная просмотром мемориалов.
Она планировала сначала заняться государственными делами, а затем заняться досугом. Она действительно была старательной и ответственной императрицей.
Тем временем Линь Бэйфан начал бездельничать, играя и резвясь с дамами на корабле.
«Смотрите, здесь нас преследует стайка рыб!»
«А здесь… там большой черный карп. Оно выглядит таким пухлым!»
«У меня слюнки текут. Давайте поймаем его и приготовим тушеное блюдо!»
«Тушить его было бы такой тратой! Из головы можно приготовить суп из рыбьих голов, тушить одну половину рыбы, а вторую половину готовить на пару. А из рыбьего хвоста мы можем приготовить соус чили!»
«Юная леди, в вас много смысла!»
Звуки смеха и игры эхом разносились снаружи по каюте.
Сердце Императрицы было в смятении, и она не могла усидеть на месте. Она стиснула зубы и сказала: «Я усердно работаю над обзором мемориалов внутри, а ты так прекрасно проводишь время на улице? Иди, приведи лорда Линя!»
Вскоре после этого вошел Линь Бэйфан и почтительно спросил: «Ваше Величество, каковы ваши приказы?»
«Сэр, вы пришли как раз вовремя!» Императрица улыбнулась и встала, потянув Линь Бэйфаня на свое кресло и положив руку ему на плечо. «Вы будете отвечать за осмотр этих мемориалов!»
Линь Бэйфан был несколько удивлен. — Но, Ваше Величество, а что насчет вас?..
Императрица лениво потянулась и сказала: «Я слишком долго сижу и чувствую себя немного уставшей. Пойду гулять, кости размять! Прежде чем я вернусь, эти мемориалы будут под вашей ответственностью!»
Линь Бэйфан понимающе кивнул. — Понятно, Ваше Величество!
Линь Бэйфань взяла на себя работу Императрицы, а Императрица наслаждалась неторопливой прогулкой. «Сестра Императрицы, вы здесь!» – с энтузиазмом воскликнула Маленькая Принцесса, когда Императрица вернулась.
«Ваше Величество, мы, скромные подданные, выражаем свое почтение. Да здравствует наш Император!» Ли Ши Ши, Мо Рушуан и другие тут же поклонились.
«Не нужно быть таким формальным», — улыбнулась Императрица и сказала: «Поскольку все редко выходят повеселиться, давайте сосредоточимся на том, чтобы развлечься. Вам не нужно слишком беспокоиться о формальностях; просто сохраняйте уважительный тон».
«Да ваше величество!» все согласились.
Императрица с любопытством спросила: «Что вы все делаете?»
«Сестра Императрица, я планировала поймать этого большого черного карпа и сделать его центральным элементом рыбного праздника сегодня вечером», — сказала Маленькая Принцесса, и у нее потекли слюнки, когда она говорила.
Императрица заинтересовалась. «Рыбалка, да? Я знаю, как ловить рыбу. Позволь мне сделать это!»
С этими словами она взяла в руки удочку.
Мо Рушуан посоветовал: «Но, Ваше Величество, этот карп довольно большой. Это может быть слишком…»
Императрица взглянула и кивнула с улыбкой. «Действительно, он большой. Такую крупную рыбу я еще не ловил, поэтому сил может не хватить. Поэтому позже вы все вместе должны помочь мне поймать эту рыбу!»
«Да ваше величество!»
Итак, все работали вместе, чтобы поймать карпа.
Тем временем Линь Бэйфан сидела на месте императрицы и быстро осматривала мемориалы. Неосознанно сгорела палочка благовоний.
Количество мемориалов не сильно уменьшилось, но Линь Бэйфан начал терять терпение. Он повернулся к стоявшему рядом старому евнуху и спросил: «Что делает императрица? Палочка благовоний прошла, а она до сих пор не вернулась».
Старый евнух ответил: «Отчитываясь перед премьер-министром, Ее Величество ловит рыбу и полностью развлекается!»
— Она ловит рыбу? Линь Бэйфан нахмурился. «Не могли бы вы пойти и напомнить Ее Величеству, чтобы она вернулась к своим обязанностям?»
— Ну… — старый евнух выглядел нерешительным. «Ваше Величество так весело проводит время, и я не смею мешать ей веселиться. Премьер-министр, пожалуйста, будьте терпеливы. Она должна скоро вернуться!»
— Хорошо, я подожду еще немного.
Прошла еще одна палочка благовоний, но Императрица так и не вернулась.
Линь Бэйфан не мог не спросить еще раз: «Где Ее Величество?»
Старый евнух ответил: «Докладываю премьер-министру, Ваше Величество все еще ловит рыбу».
«Можете ли вы напомнить ей? Прошло полчаса, и ей пора возвращаться!»
«Премьер-министр, вы не усложняете мне задачу? Если ты протерпишь еще немного, Ее Величество скоро вернется!»
— Ладно, я еще немного потерплю.
Еще одна палочка благовоний сгорела, а Императрица так и не вернулась.
На этот раз Линь Бэйфан не спрашивала. Вместо этого он использовал свою духовную силу, чтобы понять ситуацию снаружи.
И затем он был ошеломлен.
Потому что Императрица действительно полностью увлеклась рыбалкой!
Она ловила рыбу за рыбой, наполняя две кадки с водой, и один большой карп уже был препарирован.
Проблема была в том, что она настолько увлеклась своим весельем, что оставила меня позади.
Это как если бы она подвела меня к двери и потом обошлась со мной как с чернорабочим, заставив заниматься государственными делами!
Как подло!
В этот момент Императрица, увлеченно ловившая рыбу, вдруг нахмурилась.
— Императрица, что случилось? — спросила молодая леди.
Императрица нахмурилась и сказала: «Я не знаю почему, но я чувствую, что мне нужно что-то сделать, но я не могу вспомнить это сейчас…»
«Это что-то важное?» — снова спросила молодая леди.
— Это важно и не важно одновременно, — махнула рукой Императрица. «Неважно. Давайте продолжим ловить рыбу и веселиться!»
Линь Бэйфан: «…»
ТЛН:
Я добавил главы [Мое некомпетентное правление: подарить королевство в начале, стать вечным императором] на https://faloomtl.com
.
