Глава 222: Настоящий хулиган — принц Южного Цзяна, так что ненавидьте его!

Голос был чрезвычайно резким, мгновенно пронзив весь зал!
Все были изумлены и поверли головы, чтобы увидеть, кто имел наглость произнести такие возмутительные слова.
Они нашли крепкого мужчину со смуглым лицом, выделявшегося из толпы. Он с большим гневом указал на Линь Бэйфаня и сказал: «Этот чиновник просто говорит чепуху! Заботится ли о нас Императрица? Заботится ли о нас суд? Это все шутка!»
«Подумайте о тех обидах, которые мы пережили за эти годы!»
«В течение многих лет мы усердно работали, обрабатывая землю, соблюдая закон и не создавая проблем. Но что мы получили взамен? Чрезмерные налоги, тяжелая барщинная работа, бесконечный гнет!»
«Над нами издеваются привилегированные, и когда мы добиваемся справедливости от чиновников, они закрывают глаза на нашу жизнь и смерть! Они защищают друг друга, приютяют привилегированных и только запугивают нас, вымогая у нас деньги!»
«Подумайте об этом, где была тогда Императрица? Где были судебные чиновники?»
«Они когда-нибудь… думали о нас?»
В этот момент сердца каждого дрогнули.
Да, на протяжении многих лет, где была Императрица? Где были судебные чиновники?
Неужели мы просто отпустим столько несправедливости?
Все погрузились в молчание.
Темнолицый мужчина продолжал кричать в гневе: «Не продавайте им свою жизнь только за несколько услуг! Они должны обеспечить нас зерном, потому что это наш налог, наша кровь и пот! Разве мы не заплатили достаточно налогов за эти годы?»
«Я вижу это ясно; суд просто боится, что мы создадим проблемы, поэтому им ничего не остается, как открыть зернохранилища! Они заботятся только о своем положении и власти; им абсолютно плевать на нас!»
«В этом великом дворе У нет ни одного хорошего человека!»
«Императрица — глупая правительница, а все чиновники продажные!»
Выражения лиц чиновников и солдат, находившихся на месте происшествия, изменились.
«Замолчи! Как вы смеете клеветать на Святую Императрицу!»
«Ну, схватите этого человека!»
…
Линь Бэйфан махнул рукой и улыбнулся: «Все, успокойтесь. Позвольте мне сначала поговорить с ним.
Чиновники и солдаты остановились и не предприняли никаких действий.
Линь Бэйфан слабо улыбнулся и спросил: «Могу ли я узнать твое имя и родной город, храбрый воин?»
«В чем смысл? Вы хотите расследовать меня? Я скажу вам без страха. Меня зовут Большой Черный Бык, я всего лишь мелкий фермер из Южного Цзяна. Я совсем один в этом мире, поэтому смерти не боюсь! Я просто терпеть не могу, как вы, чиновники, себя ведете: говорите одно, а делаете другое, строите видимость и тайно вымогаете деньги. Поэтому я не мог не раскрыть твое истинное лицо!» — усмехнулся темнолицый мужчина.
Линь Бэйфан спросил: «Вы когда-нибудь были в столице?»
«Я всего лишь скромный фермер, занятый сельским хозяйством и возделывающий землю целый день. Я даже почти не покидал свою местную деревню, так как же у меня была возможность поехать в столицу? Уважаемый офицер, вы задаете такие вопросы. Вы растеряны?» — усмехнулся темнолицый мужчина.
Линь Бэйфан улыбнулась: «Тогда я очень озадачена! Поскольку вы никогда не были в столице и почти не выезжали из местной деревни, охраняя лишь свой клочок земли, то как вы пришли к выводу, что императрица — глупая правительница, а придворные чиновники — коррумпирован?»
«Это… я слышал это от других!» темнолицый мужчина колебался.
Линь Бэйфан продолжал настаивать: «От кого ты это услышал?»
«Я не могу вспомнить, кто именно, но мне кто-то сказал! Уважаемый офицер, вы намеренно меняете тему, затрагивая этот вопрос?» — возразил темнолицый мужчина.
Линь Бэйфан снова улыбнулся: «Большой Черный Бык, твои слова действительно смешны! Как говорится, без практики человек не имеет права говорить! Поскольку вы даже не были в столице и даже не можете вспомнить, от кого это слышали, вы фактически используете чужие слова для опровержения моих слов, утверждая, что императрица — глупая правительница, а придворные чиновники продажны… Но разве слова других людей тоже не выдуманы? Разве другие не могут исказить правду?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Большой Черный Бык, я действительно не знаю, что тебе сказать! Вы готовы поверить словам прохожего, которого даже не помните, но не хотите верить моим словам! Была ли у вас кратковременная потеря рассудка несколько дней назад? Твой разум наполнен кашей, из-за которой ты говоришь такие бессмысленные слова?»
«Ха-ха-ха!» Многие люди разразились смехом.
Этот ответ был слишком классическим, поскольку против них самих использовались их собственные аргументы!
«Ну, ну, ну…» Темнолицый мужчина становился все более злым и смущенным. «Но на протяжении многих лет над нами издевались чиновники и привилегированные люди, и это не может быть фальшивкой, верно? У меня здесь столько односельчан, и все они могут дать показания!»
Линь Бэйфан спросил: «Позвольте мне спросить вас, какой чиновник издевался над вами?»
«Префект Цзянчжоу!» — ответил Большой Черный Бык.
Линь Бэйфан спросил: «Откуда он?»
«Он чиновник из Южного Цзяна!» — ответил Большой Черный Бык.
Линь Бэйфан спросил: «Почему он запугивал тебя?»
«Без всякой причины он просто издевался надо мной и хотел вымогать у меня деньги!» — сказал Большой Черный Бык.
Линь Бэйфан спросил: «Кто является высшим авторитетом в Южном Цзяне?»
«Конечно, это Его Королевское Высочество, принц Южного Цзяна!» — ответил Большой Черный Бык.
Линь Бэйфан спросил: «Если бы вы были префектом, вы бы слушали приказы принца Южного Цзяна?»
«Конечно я буду!» — ответил Большой Черный Бык.
Линь Бэйфан спросил: «И все чиновники Южного Цзяна, слушают ли они приказы принца Южного Цзяна?»
«Конечно, есть!» — сказал Большой Черный Бык.
«Итак, кто на самом деле издевается над тобой?» — спросил Линь Бэйфан.
«Конечно, это принц Южного Цзяна… Нет, это не так!» Большой Черный Бык несколько растерялся.
«Почему так не может быть?» Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Посмотрите, здесь есть люди не только из Цзянчжоу, но также из Наньчжоу и Хэчжоу. Все они без исключения простые люди из Южного Цзяна, и все они были угнетены! Тот факт, что они все собрались здесь, может указывать только на то, что вся бюрократическая система в Южном Цзяне коррумпирована!»
«Как говорится: «Тухлая рыба воняет с головы». Это из-за того, что принц Южного Цзяна не управлял своими подчиненными должным образом и даже не потворствовал им, вы перенесли столько трудностей!»
«Следовательно, на самом деле над вами издевается принц Южного Цзяна, а не императрица и не придворные чиновники! Если вы хотите обидеть кого-то, вам следует возмущаться принцем Южного Цзяна, а не императрицей или придворными чиновниками!»
Вся сцена была в смятении!
Но когда они подумали о том, что сказал Линь Бэйфан, они не смогли отрицать правду!
Во всем Южном Цзяне принц Южного Цзяна обладал высшей властью!
Все чиновники Южного Цзяна следовали приказам принца Южного Цзяна!
Их коррупция, взяточничество, взаимная защита и угнетение людей осуществлялись под командованием принца Южного Цзяна или под его защитой, что позволяло им действовать безрассудно!
Итак, настоящий корень проблемы находился в принце Южного Цзяна!
Это не имело никакого отношения к Императрице!
Никакого отношения к судебным чиновникам это не имело!
Темнолицый мужчина сильно вспотел. «Так не может быть, так не может быть…»
«Почему так не может быть?»
«Чиновники Южного Цзяна в конечном итоге являются придворными чиновниками, поэтому им всем следует слушать Императрицу, верно?»
«Ты говоришь… гора высока, а Император далеко!»
Линь Бэйфан сказал с улыбкой: «Отсюда до столицы 800 миль. Чтобы доставить срочное сообщение на такое расстояние, требуются день и ночь. В такой ситуации легко обмануть Императрицу. Есть шанс сбежать, если ты ее обидишь. Но если вы оскорбите принца Южного Цзяна, вам не удастся сбежать! Итак, если бы вы были на их месте, вы бы послушали Императрицу или Принца Южного Цзяна?»
«Это…» — темнолицый мужчина потерял дар речи.
Он снова попытался создать проблемы: «Наш принц мудр и воинственен, заботится о людях. Он определенно не такой, каким ты его описал!»
Линь Бэйфан кивнул с улыбкой: «Хорошо, раз ты говоришь, что принц Южного Цзяна мудр и воинственен, заботится о людях, тогда почему он не открывает зернохранилища для миллионов жителей Южного Цзяна, которые сейчас являются бездомными?»
«Потому что зерна нет!» — ответил темнолицый мужчина.
«Как ему удалось прокормить свою 600-тысячную армию?»
«Хорошо…»
Линь Бэйфан моргнул: «Если посмотреть на это с другой точки зрения, разве он не готов позволить миллионам людей в его юрисдикции умереть от голода, вместо того, чтобы потерять ни одного солдата из своей частной армии? Разве он не это имеет в виду?»
«Я… ты можешь, пожалуйста, перестать говорить больше?» Темнолицый мужчина рассердился и смутился. Чем больше Линь Бэйфан будет говорить, тем больше будет испорчена репутация его хозяина. Как он мог объяснить это, когда вернулся к своему хозяину?
— Итак, теперь все ясно! Линь Бэйфан громко обратился к жертвам стихийного бедствия. «Это принц Южного Цзяна бросил тебя! На протяжении многих лет все уплаченные вами налоги и зерно использовались принцем Южного Цзяна для содержания своей частной армии! Но когда вам понадобилась помощь, он не захотел дать даже ни зернышка риса! Он выгнал тебя из Южного Цзяна и смотрел, как ты умираешь от голода!»
«Все притеснения и обиды, от которых вы страдали на протяжении многих лет, были вызваны принцем Южного Цзяна, а не нашим двором и не императрицей! Значит, все это время ты ненавидел не тех людей!»
«Но в критический момент наша Императрица и двор проигнорировали прошлые обиды, открыли зернохранилища и оказали вам помощь!»
«Разница между двумя сторонами очевидна!»
«При такой великой императорской милости разве вы не должны испытывать благодарность?»
«Так ли ты относишься к тем, кто проявляет к тебе доброту?»
Жертвы катастрофы один за другим опускались на колени, чувствуя вину и плача.
«Я был неправ! Все это время я винил хороших людей!»
«Ваше Величество, я ошибался!»
«Ваше Величество, пожалуйста, простите меня!»
…
Только темнолицый мужчина и еще несколько человек остались стоять, выглядя совершенно неуместно.
Линь Бэйфан указал на темнолицого человека и сказал: «Захватите их, живых или мертвых!»
«Да сэр!» Судебные эксперты пошли дальше.
Темнолицый мужчина и его спутники, видя, что их замысел раскрыт, быстро подпрыгнули на высоту нескольких метров и попытались убежать в пустыню.
Однако жертвы катастрофы смогли разглядеть свою уловку. Кто-то с такими великолепными боевыми навыками не мог стать жертвой катастрофы. Обладая этими навыками, они могли бы легко охотиться на животных в лесу, чтобы прокормить себя, так зачем им помощь от суда?
Находясь среди жертв катастрофы, у них явно были скрытые мотивы!
Почувствовав еще больший стыд, жертвы катастрофы разглядели свой обман.
В конце концов, из-за численного превосходства, темнолицый мужчина и его товарищи были схвачены и возвращены.
Линь Бэйфан махнул рукой и сказал: «Убейте тех, кто распространяет лживые слова, чтобы обмануть массы!»
«Да сэр!»
Раздался треск, когда несколько голов упали на землю.
