Глава 382: Где вам нужно развивать чувства?
Просто издайте императорский указ сделать его своим мужем!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Далее Линь Бэйфан каждый день занимается государственными делами во дворце, а после завершения государственных дел отправляется во дворец императрицы, чтобы осмотреться.
Пришла и Маленькая принцесса, сидевшая перед кроватью, очень обеспокоенная: «Сестра Императрицы, вам лучше? Я слышал, ты спал весь день, я так обеспокоен!
Императрица вымученно улыбнулась: «…Теперь мне намного лучше, Маленькая Юнин, тебе не о чем беспокоиться!»
«Какое облегчение! Сестра-императрица, вам следует больше отдыхать! Раньше ты переутомлялся и простудился, поэтому и заболел! На этот раз ты должен позаботиться о своем здоровье и поправиться, хорошо?»
Императрица слегка кивнула: «Да, я понимаю!»
«А что касается государственных дел, не волнуйтесь, Линь Бэйфан занимается ими, он отлично справляется со своей работой! Под его контролем суд очень стабилен, и страна работает гладко!»
Императрица улыбнулась и сказала: «Сэр Линь… действительно, у него все хорошо!»
«И еще, не забывайте вовремя принимать лекарства! Хорошее лекарство хоть и горькое, но имеет плохой вкус! Приняв лекарство, ты почувствуешь себя лучше, верно?»
Императрица усмехнулась и сказала: «Хорошо, я обязательно приму лекарство вовремя!»
«И…»
Линь Бэйфан больше не выдержала: «Маленькая принцесса, хватит! Здесь так много императорских врачей, все профессиональнее вас, они обязательно позаботятся о Ее Величестве! Если вы продолжите болтать дальше, Ее Величество не сможет отдохнуть!»
«Хм!» Маленькая принцесса слегка помахала кулачком Линь Бэйфаню.
Затем, глядя на императрицу на кровати, она неохотно сказала: «Сестра императрицы, вы должны поправиться как можно скорее! Я больше не буду мешать твоему покою, я уйду первым! Прощай, сестра императрицы!»
«Сэр Линь, сопровождайте маленькую Юнин!» Отправив Маленькую принцессу, Линь Бэйфан вернулась и сообщила о некоторых делах.
Императрица выслушала с большим удовлетворением: «Когда здесь сэр Линь, я чувствую себя очень спокойно. Вы много работали последние несколько дней!»
Затем Линь Бэйфан тоже ушел.
Императрица отпустила окружающих, и в этот момент перед кроватью появилась белая фигура.
Бай Гуаньинь предостерег: «Ваше Величество, я уже давно говорю вам правильно отдыхать! Даже если ты мастер боевых искусств, ты не сможешь выдержать непрерывный труд день и ночь! Вот ты наконец заболел! Вздох!»
Императрица горько улыбнулась: «Сестра Бай, как мне отдохнуть? При дворе коварные придворные, заговоры иностранных князей, стихийные бедствия и человеческие бедствия. Я не смею отдыхать ни на минуту, опасаясь, что против меня заговорят! К счастью, когда Линь Бэйфан помогает мне в государственных делах, я не знаю, что бы я делал!»
«Ваше Величество, вы должны понять, какой бы сильной вы ни были, вы все равно всего лишь женщина. Судьба страны зависит от вас. Даже сильный человек сломается! Если вы упадете, обязательно наступит хаос! Так что никаких случайностей быть не может!» Императрица вздохнула: «Сестра Бай, теперь я понимаю, я лучше позабочусь о себе!»
«Более того, вам действительно следует найти кого-нибудь, кто поможет вам», — мягко улыбнулась Бай Гуаньинь, — «Среди всех гражданских и военных чиновников в суде только Линь Бэйфан может помочь вам эффективно. Сделайте его своим императором, с его помощью страна будет процветать, и вам станет легче!»
На этот раз Императрица покраснела, но от темы уклониться не стала.
«Я также понял, что теперь не могу обойтись без Линь Бэйфана! Просто у нас нет особой основы для наших чувств, поэтому я планирую постепенно культивировать их в будущем, чтобы все могло развиваться естественным путем…»
Бай Гуаньинь усмехнулась: «Ваше Величество, вы слишком много об этом думаете. Какой фундамент вам нужен? Просто издайте императорский указ, чтобы он служил во дворце, и он не посмеет отказаться!»
Императрица густо покраснела; это были очень прямые слова! Хоть она и была правительницей страны, в душе она все еще оставалась девушкой с прекрасными мечтами о любви. Ей хотелось действовать медленно, сначала культивировать чувства, а затем, когда придет время,…
Но теперь Бай Гуаньинь предлагала сразу перейти к интимным отношениям! Это было слишком прямолинейно, слишком прямолинейно и слишком нетерпеливо. Она не была к этому готова!
— Что, эм, давай поговорим об этом позже! Сестра Бай, я чувствую себя немного уставшим!» Императрица поспешно закрыла глаза, но ее глазные яблоки все еще двигались, указывая на ее внутреннее смятение.
«Обдумай внимательно мой совет. Я пока уйду и вернусь в другой день».
Белая фигура постепенно исчезла.
Императрица открыла глаза и, казалось, задумалась, лицо ее слегка покраснело. В последующие дни Линь Бэйфан продолжал заниматься государственными делами в императорском дворце.
Под его контролем суд оставался стабильным, каждое ведомство эффективно выполняло свои обязанности, а в стране все работало гладко.
Однако однажды к ней поспешно подошел старый евнух, обычно служивший императрице.
«Премьер-министр, Ваше Величество в плохом настроении, пожалуйста, помогите нам!» Линь Бэйфан опешил: «Что случилось?»
— Премьер-министр, дело вот в чем, — сказал старый евнух с горькой улыбкой, — сегодня, когда Ее Величество должна была принять лекарство, она нашла его слишком горьким и отказалась его пить. Мы пытались ее уговорить, но она не слушала. Пожалуйста, не могли бы вы придумать, как убедить Ее Величество?»
«Это так? Я пойду посмотрю!» Линь Бэйфан встал и направился туда.
Вскоре он прибыл во дворец императрицы. Издалека он услышал недовольный голос императрицы: «Лекарство слишком горько; Я пью его уже несколько дней. Я больше не хочу это пить. Принесите мне другое лекарство!»
«Но Ваше Величество, императорский врач сказал, что только эти лекарства эффективны!»
Императрица продолжала жаловаться: «Слишком горько, я не хочу это пить!»
«Мы добавили леденцы…»
Императрица снова пожаловалась: «Даже леденцы все равно пить неприятно!» В этот момент Линь Бэйфан наконец вошел в комнату и спросил: «Ваше Величество, это лекарство действительно такое горькое?»
Императрица указала на чашу с лекарством и сказала: «Сэр Линь, если вы мне не верите, попробуйте сами!» Линь Бэйфан взял миску с лекарством, сделал глоток, а затем нахмурился и сказал: «Оно действительно горькое! Как мы можем заставить Ваше Величество выпить такое горькое лекарство? Удалите это быстро!»
Императрица была очень довольна: «Спасибо, сэр Линь, за понимание меня!»
Старый евнух приблизился с обеспокоенным выражением лица. «Но здоровье Вашего Величества хрупкое; ей нужно принять лекарство!»
Императрица нахмурила брови: «Мы должны сменить лекарство; этот слишком горький. Меня почти тошнит!»
Старый евнух посмотрел на Линь Бэйфаня. «Премьер-министр, что вы думаете…»
«Это просто! Где лекарство? Я обработаю его и передам Ее Величеству!»
Линь Бэйфан отправился в Императорский медицинский павильон, провел там переговоры с врачами, а затем приготовил смесь из панциря черепахи, кожи буйвола, кокосов пории и лекарства. Окружающие врачи были озадачены: «Премьер-министр, что вы делаете?»
Продолжая свои действия, Линь Бэйфан объяснил: «Я все еще готовлю лекарство; Я просто превращаю его в пасту, чтобы Ее Величеству было легче его принимать.
— Превращать его в пасту? Врачи переглянулись: «Это действительно сработает?»
«Без проблем!» Линь Бэйфан улыбнулась: «Ее Величество не выносит горечи лекарства, поэтому мы превратим его в пасту, чтобы зафиксировать горечь. Таким образом, это не повлияет на нее, когда она примет это!» Фактически, именно таким методом готовили черепаховое желе.
Черепаховый желе очень горький, но если его не кусать, горечи не почувствуешь. В сочетании с сахарным сиропом его легче употреблять.
Примерно через час лекарство снова было готово. Лекарство выставили на улицу заморозить, и оно быстро затвердело в пасту. Затем Линь Бэйфан нарезал лечебную пасту на кусочки и смешал ее с небольшим количеством воды с коричневым сахаром, создав свежую версию древнего черепахового желе.
«Ваше Величество, это десерт, который я приготовил для вас. Пожалуйста, попробуйте!» Линь Бэйфан принес лечебную пасту.
Императрица с любопытством посмотрела на миску, наполненную черными кусками. «Сэр Лин, что это?»
«Ваше Величество, это фирменное блюдо моего родного города — черепаховое желе. Он имеет уникальный вкус и полезен для здоровья. Пожалуйста, наслаждайтесь!»
«Это так? Редко ты оказываешься таким внимательным. Я попробую!» С помощью дворцовых служанок Императрица сделала легкий глоток.
Она обнаружила, что жидкость сладкая, и не отказалась от нее. Когда она откусила черные кусочки, они оказались слегка хрустящими и гладкими, с оттенком горечи. Однако сладость жидкости перекрывала горечь, делая ее терпимой. Она проглотила это.
«Ммм, это черепаховое желе очень вкусное. Мне это и вправду нравится!» — сказала Императрица с великой радостью и съела черепаховое желе всего за несколько укусов.
«Удовольствие Вашего Величества — вот что имеет значение!» Линь Бэйфан слегка улыбнулся. В этот момент подошел старый евнух с обеспокоенным выражением лица. «Премьер-министр, вы должны убедить Ее Величество принять лекарство, а не что-то еще!»
«Лекарство? Ваше Величество только что взяло это!» Линь Бэйфан усмехнулся.
Императрица удивилась: «Это было лекарство?»
«Да, это было лекарство, которое обычно принимает Ее Величество! Я просто превратил лекарство в пасту, и эти черные кусочки внутри и есть лекарство. Горечь полностью зафиксирована, поэтому на Ваше Величество не повлиял вкус лекарства!» Линь Бэйфан объяснил.
«Понятно, оказывается, у тебя есть решение! Хаха…»
Императрица была в восторге: «Всем вам стоит поучиться у премьер-министра и посмотреть, как он добивается успеха!»
«Мы последуем указаниям Вашего Величества!» они все ответили.
«В будущем я буду пить это лекарство под названием черепаховое желе, и не давайте мне эти горькие лекарства!» — добавила императрица.
«Ваше Величество, я уже научил методу приготовления лекарств Императорский медицинский павильон, и они умеют это делать!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
«Очень хорошо!» Императрица неоднократно хвалила. Теперь, когда она знала, что это лекарство и ей было несложно пить, она взяла еще одну миску и почувствовала себя более энергичной.
Она повернулась к Линь Бэйфаню. «Сэр Лин, у вас есть сейчас свободное время?»
«Докладываю Вашему Величеству, я уже закончил решать все дела, так что у меня есть немного свободного времени!»
«Раз ты свободен, то проводи меня поболтать!» Императрица добавила с оттенком горькой улыбки: «Честно говоря, в таком огромном императорском дворце мне некому довериться. Я хочу поговорить и поболтать с кем-нибудь, но это непросто!»
«Ваше Величество, пока вы открываете рот, вам не нужно беспокоиться о том, что вам не с кем поговорить». Ответил Линь Бэйфан.
1. Гуйлингао, также известный как черепаховое желе или черепаховый порошок, представляет собой желеобразное китайское лекарственное средство, которое также продается в качестве десерта. Традиционно его готовили из гао, или пасты пластрона черепахи Cuora trifasciata, и различных растительных продуктов, в частности, китайских корней Smilax glabra.
