Глава 11: Разве твоя совесть не будет болеть за то, что я присвоил так много денег, Линь Бэйфан?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
На следующий день Линь Бэйфан снова явилась в суд.
«Приветствую, Ваше Величество, проживите десять тысяч лет!»
«Все встаньте, мои любимые министры!» — сказала Императрица.
«Спасибо, Ваше Величество!»
После формальностей Линь Бэйфан сделал шаг вперед и почтительно сказал: «Ваше Величество, вчера я выполнил приказ об обыске домов цензоров! Он уже завершен, пожалуйста, взгляните!»
«Ты был так эффективен!» Императрица похвалила: «Только вчера я издала приказ, и менее чем за полдня вы его выполнили! Действительно, вы являетесь бесценным активом для нашей Великой династии У. С вами нашей стране повезло!»
Линь Бэйфан был скромен: «Спасибо за похвалу Вашего Величества. Я не заслуживаю этого!»
«Расскажите мне о ситуации», — скомандовала Императрица.
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан достал мемориал и громко сказал: «Вчера я выполнил приказ об обыске домов цензоров! Я работал не покладая рук всю ночь. Было установлено, что из 28 чиновников двое присвоили более 20 000, трое – от 10 000 до 20 000, а пятеро – от 5 000 до 10 000…»
«Наконец, из 28 чиновников 24 подозревались в получении взяток! Общая сумма хищений составила 150 тысяч, а это огромная сумма! Все подробности есть в этом мемориале. Пожалуйста, осмотрите его, Ваше Величество!»
У всех чиновников вокруг них были мрачные лица.
Обыскав дома 28 чиновников и обнаружив только 150 000, меньше той суммы, которую взял бывший министр Цюань – как они могли поверить, что это огромная сумма?
Их глаза выглядели странно, когда они посмотрели на Линь Бэйфана. Украдет ли он остаток?
Выражение лица императрицы, сидевшей на высоком стульчике, тоже изменилось.
Этот придурок!
Он действительно украл 450 000!
Не чувствуешь ли ты себя виноватым за то, что украл у меня столько денег?
Как ты можешь говорить это так спокойно?
У тебя очень толстое лицо!
Несмотря на многозначительные взгляды всех, Линь Бэйфан оставался спокойным и собранным.
Что бы вы ни думали, что бы вы ни видели, я не жадный!
Я просто возвращаю деньги и товары, которые все украли, их законным владельцам!
Я совесть чиновничества! У меня больше совести, чем у тебя!
Чем больше он думал об этом, тем увереннее становился Линь Бэйфан, высоко поднимая голову.
На самом деле императрица уже знала о ситуации с обыском дома и тайно отдала приказ. Но в суде им еще предстояло выступить.
Они увидели, как она сердито сказала: «Молодец! Как цензоры, они не только не подали пример, но и растратили и нарушили закон, усугубив свои преступления! Продолжайте расследование, если они совершенно не в курсе, конфискуйте незаконные доходы и оштрафуйте их на годовую зарплату! Если у них нет знаний, но сумма превышает 10 000, конфискуйте незаконную прибыль и оштрафуйте на двухлетнюю зарплату! Если они сознательно совершают преступление, присвоив менее 5000 серебра, конфискуйте незаконные доходы и оштрафуйте их на трехлетнюю зарплату, а также понизьте их на один уровень! Если они сознательно совершят преступление и присвоят более 5000 серебра, немедленно снимите их с должности и бросьте в тюрьму!»
«Все цензоры, хоть и не посажены, но все равно будут под наблюдением в течение трех лет и не смогут быть повышены в должности! Достойным будет предоставлено снисхождение на усмотрение суда! Но если они совершят преступление еще раз, их обязательно казнят!»
«Ваше Величество мудро!» Громко сказал Линь Бэйфан. Другие официальные лица последовали его примеру и закричали: «Ваше Величество мудры!»
«Сэр Линь проделал огромную работу по обыску дома, и Мы вознаградим его!»
Императрица улыбнулась и сказала: «Что вы хотите, скажите Нам!»
Линь Бэйфан в страхе опустил голову: «Долг чиновника — разделить беспокойство Вашего Величества! Пока я могу что-то делать для Вашего Величества, это величайшее благословение для подданного! Никакой другой награды ваш покорный слуга не смеет ожидать!»
«Сэр Лин!» Императрица внешне притворилась очень тронутой, но в глубине души усмехнулась: этот ублюдок неплохо умеет притворяться! Когда ты воровал, почему ты не думал обо мне?
«Невозможно иметь заслугу без награды! Давай сделаем это…»
После минутного размышления императрица сказала: «Согласно традиции, поскольку вы были лучшим бомбардиром императорских экзаменов, суд организует для вас поступление в Академию Ханьлинь и работу редактором Академии Ханьлинь с шестым рангом. класс официальный! Теперь Мы повысим тебя на половину звания до настоящего чиновника шестого класса!»
В этот момент все присутствующие официальные лица посмотрели на Линь Бэйфаня с завистью и ревностью. Важно отметить, что с того момента, как Линь Бэйфан стал лучшим бомбардиром императорских экзаменов, до сих пор прошло всего два дня. Всего за два дня он дважды обыскал собственный дом и тут же получил повышение на полчина. Кто знает, сколько лет усилий спасло его!
Это поистине можно назвать «великой императорской милостью»!
«Что касается официальной позиции…» — засмеялась императрица и сказала:
«Национальной академии нужен новый директор по учебной работе! Сэр Линь, получивший тройной успех на императорских экзаменах, высокообразован и добродетелен. Он идеально подходит на эту должность. Поэтому я назначу вас директором по учебной работе Национальной академии! Я надеюсь, что сэр Линь передаст свои знания и научит еще больше выдающихся талантов стране и народу!»
Все снова посмотрели на Линь Бэйфаня с завистью и ревностью. Хотя директор по учебной работе Национальной академии занимает лишь шестое место в рейтинге, это очень высокая должность.
Национальная академия эквивалентна национальному университету, а директор по учебной работе подобен вице-президенту, отвечающему за конкретные административные вопросы под руководством президента.
В будущем любой выпускник Национальной академии будет выражать свое почтение Линь Бэйфану и называть его мастером.
Императрица действительно обожает его! Линь Бэйфан тоже был очень удивлен: он не ожидал, что императрица предоставит ему такое высокое официальное положение! Но есть и преимущества, которые можно получить.
Итак, Линь Бэйфан громко сказал: «Спасибо за вашу великую доброту, Ваше Величество!»
