Глава 327: Собираясь вернуть себе Северный Хэбэй, кто-то хочет собрать персики?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
После ухода герцога Уси двор окончательно замолчал. Когда двое из трех мятежных королей были быстро побеждены, императрица Лун Янь была вне себя от радости и рассмеялась: «Принц Южного Цзяна и герцог Уси были брошены в темницу. Их армии либо расформированы, либо разгромлены. Регионы Южный Цзян и Уси верлись во владения Великого У. Теперь остался только принц Северного Хэбэя! Мои уважаемые советники, какие стратегии вы предлагаете?»
«Ваше Величество, — воскликнул военный министр Ли Кайгуан, — с начала года наш Великий У разгромил 800-тысячную армию Великого Ся, 500-тысячную армию принца Южного Цзяна и миллионная коалиционная армия герцога Уси и Дайюэ! Три сражения подряд, три громкие победы потрясли четыре моря и привели в трепет мир. Никто не посмеет бросить нам вызов! Таким образом, пришло время вернуть себе земли Северного Хэбэя!»
«Министр Ли говорит правду. Пришло время вернуть себе Северный Хэбэй!»
«Положите конец фрагментации Великого Ву!»
«Наша нация должна восстать из пепла и достичь омоложения!»
…
Императрица выслушала с большим удовольствием: «То, что вы, уважаемые министры, сказали, совершенно верно. Итак, как нам вернуть себе земли Северного Хэбэя?»
Гао Тяньяо, министр кадров, торжественно произнес: «Ваше Величество, мы можем издать указ о лишении принца Северного Хэбэя его военных и юрисдикционных полномочий. Одновременно мы можем вызвать принца Северного Хэбэя и его семью в столицу, обращаясь с ним как с праздным принцем!»
«Теперь наш двор одержал последовательные победы, которые отразились на всей стране. У нас много припасов, боевой дух наших войск высок, и нет противника под небом! Если принц Северного Хэбэя мудр и разумен, он обязательно подчинится императорскому указу!»
Императрица с беспокойством спросила: «А если он откажется?»
«Если он откажется, мы будем драться!» Ли Кайгуан, военный министр, воскликнул: «Среди трех мятежных королей с точки зрения богатства принц Северного Хэбэя находится в холодном и экономически проблемном регионе. Он не может сравниться с принцем Южного Цзяна и лишь немного превосходит герцога Уси!»
«Что касается военной мощи, принц Северного Хэбэя командует всего 300 000 солдат, что намного меньше, чем у двух других королей. Он просто наладил некоторые отношения с мастерами боевых искусств Цзянху. Но эти люди несущественны перед нашими огромными армиями. Какую угрозу представляет маленький принц Северного Хэбэя после победы над принцем Южного Цзяна, герцогом Уси и армией Дайюэ? С армией численностью от 400 000 до 500 000 человек и некоторыми опытными специалистами мы, безусловно, сможем победить принца Северного Хэбэя и вернуть себе земли Северного Хэбэя!»
«Очень хорошо, министр Ли, вы выдвинули отличную идею!» Императрица Лун Янь была довольна: «А каково мнение остальных из вас, уважаемые советники?»
«Ваше Величество, издайте указ об ограничении его власти, а если он будет сопротивляться, то будем сражаться!»
«Если принц Северного Хэбэя разумен, хорошо. Если нет, мы отправимся к его крепости, схватим его и заставим сознаться!»
«Наши имперские силы сильны, наш моральный дух высок. Чего нам следует бояться?»
…
Судебные чиновники взволнованно завопили. Казалось, что череда побед придала им энтузиазма. Честно говоря, они не могли не испытывать восторга!
Победить 800-тысячную армию Великой Ся!
Одолеть 500-тысячную армию принца Южного Цзяна!
Покорение миллионной коалиции герцога Уси и Дайюэ!
После этих непрерывных сражений мощь Великого У ничуть не уменьшилась. Наоборот, оно стало сильнее. Разве они не могли чувствовать себя жизнерадостными?
Остался только принц Северного Хэбэя, и вряд ли он был поводом для беспокойства!
Императрица Лун Янь была очень довольна, так как это тоже был ее план. Разделение внутри Великого Ву длилось слишком долго, и пришло время снова собрать его воедино. Однако она была осторожна в своем подходе и спросила: «Министр Линь, есть ли у вас какие-нибудь мысли по этому поводу?»
Линь Бэйфан поклонился и ответил: «Действительно, пришло время принять меры против Северного Хэбэя! Однако принц Северного Хэбэя упрям ​​и своенравен. Он посвятил много лет своим амбициям и не сдастся без сопротивления. Он неизбежно поднимет восстание, поэтому мы должны быть готовы к войне!»
Императрица кивнула и вздохнула: «Министр Линь, вы правы. Кажется, у нас нет другого выбора, кроме как вести эту битву. Я полностью доверяю вам решение этого вопроса».
Когда Линь Бэйфан собирался принять командование, гражданские и военные чиновники заволновались.
«Ваше Величество, нет необходимости поручать это дело министру Линю!»
Императрица была озадачена: «Если не министр Линь, то кто? С начала года министр Линь командовал тремя сражениями, каждый раз одерживая славные победы над превосходящими силами. Его военный талант и способности были доказаны вне всякого сомнения. Он самый подходящий кандидат!»
Военный министр Ли Кайгуан настойчиво вмешался: «Военное мастерство министра Линя действительно исключительное, и я полностью уверен в его лидерстве. Однако иметь дело с такой второстепенной фигурой, как принц Северного Хэбэя, кажется излишним».
«Действительно, министр Линь — бог войны нашей династии, краеугольный камень нашей нации! Для маленького принца Северного Хэбэя вмешательство министра Линя не требуется. Это переоценка значения короля!»
«Присутствие министра Линя в столице может запугать мир, вызывая дрожь по спине!»
«Более того, министр Линь слишком долго отсутствовал в столице, оставив позади многие дела. Он нужен столице, чтобы контролировать ситуацию. Нашему суду также нужны его советы и стратегии!»
«Оставьте дело с принцем Северного Хэбэя другим!»
…
Чиновники высказывались один за другим. Линь Бэйфан понял, что они пытаются отобрать у него кредит. Они не хотели, чтобы у него был шанс отличиться и подняться выше в звании, затмив их.
Императрица, естественно, поняла их намерения, но их доводы были небезосновательны.
Принц Южного Цзяна потерпел поражение, а также герцог Уси. Остался только принц Северного Хэбэя, который вряд ли был грозным противником. Отправлять Линь Бэйфаня в бой казалось ненужным.
Суду больше нужна была Линь Бэйфан. Его административные таланты затмили его военное мастерство. Пока он проводил суд в столице, она чувствовала себя в безопасности.
«Итак, уважаемые министры, что вы думаете? Или ты имеешь в виду кого-то другого?»
Видя, что императрица обдумывает их предложения, придворные чиновники были в восторге.
Ли Кайгуан, военный министр, первым заговорил: «Ваше Величество, у меня есть кандидат! Он обладает высокой добродетелью, выдающимися боевыми навыками и исключительными военными талантами! Под его руководством мы наверняка сможем победить принца Северного Хэбэя и вернуть себе земли Северного Хэбэя!»
Глаза Императрицы прояснились: «Кто это?»
Ли Кайгуан слабо улыбнулся: «Его зовут Чжао Го. Он старший сын семьи Чжао, известного военного клана. Он участвовал в военных кампаниях с детства, проявляя замечательные способности. Более того, он опытен в боевых искусствах и является прирожденным экспертом».
Глаза Императрицы просветлели еще больше: «Вызовите его!»
Вскоре после этого молодой генерал, одетый в серебряные доспехи, вышел вперед с высоко поднятой головой, излучая уверенность.
Не отводя взгляда, он глубоко поклонился и провозгласил: «Я, Чжао Го, почтительно приветствую Ваше Величество. Да здравствует Ваше Величество!»
Императрица громко воскликнула: «Не надо формальностей!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Чжао Го выпрямился и снова поклонился: «Я, Чжао Го, выражаю свое почтение уважаемым чиновникам!»
Судебные чиновники улыбнулись и кивнули. Этот молодой человек понимал этикет.
Однако императрица нахмурилась, потому что этот кандидат был исключительно молод! Ему было чуть за тридцать, хотя он и был не совсем молод, среди генералов он был еще довольно молод.
Хотя у него была приличная сила и респектабельное семейное происхождение, война не была тривиальным делом! Если они проиграют, будет принесено в жертву много жизней, и это может даже повлиять на стабильность страны!
Разрешение ему сражаться вместе с войсками было приемлемым, но если бы он непосредственно возглавил военную кампанию, императрица была бы глубоко обеспокоена. Поэтому она спросила: «Министр Ли, который только что рекомендовал вам возглавить войска в битве против принца Северного Хэбэя, есть ли у вас какие-либо военные достижения, которыми вы можете поделиться с нами?»
«Это…» Молодой генерал Чжао Го смутился.
Откуда у него могли быть какие-то военные достижения?
Последнее десятилетие он был сосредоточен на изучении военной стратегии, обучении войск, и у него не было возможности внести существенный вклад. Только в этом году бои участились, но каждое сражение было чрезвычайно опасным. Его семья, очень его ценившая, запретила ему участвовать.
В конце концов, Линь Бэйфан принял меры и одержал три победы подряд, что принесло ему быстрое повышение по службе и даже дворянский титул. Зависть и ревность, которые испытывал Чжао Го, были неописуемы. Теперь, когда остался только принц Северного Хэбэя, это была его последняя возможность. Увидев это, его семья оказала свое влияние и заставила чиновников рекомендовать его.
«Ваше Величество, у меня нет никаких военных достижений, о которых можно было бы говорить», — лицо Чжао Го слегка покраснело, — «Это главным образом потому, что я все эти годы изучал военную стратегию и обучал войска, не имея возможности руководить войсками в реальном бою». . Однако я смиренно прошу Ваше Величество предоставить мне эту возможность. Я обещаю отправиться в Северный Хэбэй и схватить короля, вернув его предстать перед правосудием!»
Императрица со скепсисом спросила: «У вас нет боевого опыта и военных достижений. Ты действительно можешь это сделать? Я думаю, правильнее послать опытного и стойкого генерала».
Видя, что его шанс на военную славу ускользает, Чжао Го забеспокоился: «Ваше Величество, даже министр верности и храбрости, лорд-префект, не имел никаких военных достижений до того, как повел войска в битву! Если гражданский чиновник может руководить войсками, почему я не могу нравиться военному офицеру?»
Императрица внутренне холодно рассмеялась. Можно ли сравнивать эти ситуации?
Она сама была свидетельницей его военной доблести!
Его тактика была слишком продвинутой и непобедимой. Даже не выехав из столицы, он перевернул ситуацию на западных территориях с ног на голову.
Более того, в дополнение к своим замечательным военным навыкам, он обладал ужасающим мастерством в боевых искусствах. Даже если бы он не использовал свои военные знания, он мог бы доминировать благодаря чистой силе.
Вам далеко до его уровня по стабильности и возможностям.
Императрица все еще колебалась с принятием решения. Чжао Го забеспокоился еще больше, подавая сигналы находящимся поблизости гражданским и военным чиновникам, надеясь, что они выскажутся в его пользу.
«Ваше Величество, у всех это впервые! Хотя Чжао Го молод и ему не хватает военных достижений, он с юных лет увлекался военной стратегией. Ему не хватает только возможности! Если Ваше Величество сомневается, вы можете проверить его на месте!»
«И если Ваше Величество по-прежнему обеспокоено, семья Чжао может отправить нескольких опытных пожилых людей на помощь Чжао Го! Это старшие генералы, которые много лет сражались и могут гарантировать успех!»
«Ваше Величество, вы должны дать молодым шанс!»
…
Наконец императрица смягчилась: «Очень хорошо! Я дам тебе возможность».
Затем она задала несколько военных вопросов, на все из которых Чжао Го ответил уверенно и подробно. Опасения императрицы немного ослабели, и она сказала: «Похоже, вы хорошо разбираетесь в военной стратегии. Я дам тебе возможность вести войска в бой. Однако очень важно, чтобы старшие члены семьи Чжао сопровождали вас и давали советы на протяжении всей кампании».
Чжао Го был вне себя от радости: «Спасибо, Ваше Величество!»
Итак, вопрос был решен. Чжао Го поведет войска в бой, вернет себе Северный Хэбэй, захватит короля и отдаст его под суд, а Линь Бэйфан останется при дворе, наблюдая за делами. Линь Бэйфан с довольной улыбкой прочитал ситуацию от начала до конца, не произнеся ни слова.
