Глава 285: Отказ отдать драконью кость, столкновение оружия!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Поскольку все э памятники пришли из приграничных регионов, различные страны мобилизовали войска вдоль границ, накапливали силы и ждали действий, создавая крайне напряженную ситуацию. К этим мемориалам прилагались дипломатические письма из разных стран, все касавшиеся кости дракона.
В этих письмах правители разных стран прямо заявляли: божественный артефакт, кость дракона, является сокровищем мира и должен принадлежать всем людям, а не только Великой Империи У! Если кость дракона не будет передана, произойдет столкновение оружия!
Императрица немедленно созвала экстренное судебное заседание. Во время встречи ее гнев был ощутим: «Уважаемые министры, разные страны отправили дипломатические письма, требуя, чтобы наша империя отдала кость дракона, иначе будет война! Это совершенно неразумно и бессовестно, бандитская логика!»
«Обнаружение кости дракона в нашей империи — знак благосклонности небес к нам. Как мы можем этим поделиться? Но сейчас разные страны скопили войска на границах, и ситуация крайне напряженная! Уважаемые министры, есть ли у вас какие-нибудь мудрые стратегии?»
Как хранитель драконьей кости, Линь Бэйфан активно вышел вперед и громко заявил: «Ваше Величество, они просто блефуют, и их не следует воспринимать слишком серьезно!»
Императрица спросила: «Министр, почему вы так говорите?»
«Ваше Величество, вспомните нашу предыдущую битву против Великой Империи Ся! В этой битве мы заплатили минимальную цену и разгромили силы Великого Ся, взяв в плен 600 000 солдат и даже их наследного принца Ся Тяньцюн. Мы одержали беспрецедентную славную победу, продемонстрировав мощь Великой Империи У и устрашив весь мир!»
«В таких обстоятельствах различные страны фактически боятся действовать!»
«Во-первых, Великая Империя Ся не посмеет двинуться с места! Они только что потерпели поражение, их моральный дух низок, и они не собираются участвовать в новой войне. Еще одна битва приведет к их неизбежному поражению! Более того, наследный принц в наших руках. Если они осмелятся действовать, мы осмелимся убивать!»
Императрица кивнула: «Ваше объяснение имеет смысл!»
«Великая Империя Ся не будет действовать, как и Великая Империя Янь! Они боятся, что такое поражение, как поражение Великой Ся, будет иметь и для них серьезные последствия! Участие в войне между крупными державами – нетривиальное дело!»
Императрица снова кивнула: «Ты прав!»
«Обе крупные империи не будут действовать, и, естественно, меньшие страны тоже не осмелятся действовать!» Линь Бэйфан улыбнулась: «Итак, их бахвальство — это в основном пустые угрозы. Мы не должны позволить им запугать нас и посеять хаос в наших рядах!»
«А что, если они действительно пойдут в атаку?» — спросил пожилой государственный деятель.
«Если они хотят драться, то мы будем драться!»
Тон Линь Бэйфана был решительным: «После получения репараций от Великой Империи Ся, наша Великая Империя У хорошо снабжена провизией и обильными ресурсами. Мы можем полностью выдержать несколько сражений! Более того, мы только что победили Великую Империю Ся, и наш боевой дух высок. Почему мы должны их бояться?»
Страсть придворных чиновников вспыхнула: «Действительно, мы сейчас хорошо обеспечены, у нас высокий моральный дух. Почему мы должны бояться их действий?»
«Если они хотят битвы, мы — Великая Империя У, кого им следует бояться?»
«Мы осмеливаемся сражаться; они посмеют?»
…
Линь Бэйфан продолжил страстными словами: «Ваше Величество, ситуация в нашей империи только что изменилась к лучшему, и простые люди, наконец, могут наслаждаться хорошими днями! В этих условиях, если они осмеливаются сражаться, значит, они против благополучия наших граждан!»
«Противостоять нашим гражданам — значит противостоять всему миру. Мир поддержит нашу империю и обеспечит победу в этой битве! С таким единством и решимостью, как мы можем не победить?»
Судебные чиновники снова воодушевились: «Как мы можем не победить с нашим единством и солидарностью?»
«Мы будем сражаться и победим!»
…
«Самый важный момент: у нас есть кость дракона!»
Лицо Линь Бэйфаня покраснело от волнения: «Кость дракона находится в пределах нашей империи. Что это означает? Это показывает, что небеса благосклонны к нам, что судьба на нашей стороне, что божественное с нами! Даже сами небеса поддерживают нас. Как мы можем бояться, имея такую ​​уверенность? Давай драться!»
«Хочешь кость дракона? Не только я, но и простые люди Великой Империи У…»
Линь Бэйфан взревел: «Никогда не соглашусь!»
Судебные чиновники последовали его примеру с ревом: «Никогда не согласимся!»
Импульс был ошеломляющим, сотрясая небеса!
Императрица смотрела, ее сердце колотилось. Умение этого парня объединять людей становилось все сильнее! Или, возможно, польза от кости дракона была слишком велика, связывая воедино все интересы в решительную позицию, отказываясь отступать!
Императрица тоже была глубоко взволнована и громко воскликнула: «Превосходно! То, что вы, министры, сказали, совершенно верно! Если они хотят войны, то пусть будет война! Держим кость дракона; небеса с нами, и в единстве, как же нам не восторжествовать?»
«Ваше Величество мудро!» Судебные чиновники захохотали.
Таким образом, ответ Великой Империи У быстро достиг различных стран: если вы хотите войны, мы готовы, но получить кость дракона абсолютно невозможно!
Наблюдая за быстрой мобилизацией войск Великой Империи У и их внушительной позицией, суды других стран воздерживались от поспешных действий.
Как и сказал Линь Бэйфан, к вопросам войны нельзя относиться легкомысленно. Нынешняя Великая Империя У уже не была такой, как раньше. Нынешняя Великая Империя У даже победила процветающую Великую Империю Ся, их импульс был высок, а их запасы были достаточны.
С драконьей костью в руках и объединением всех сверху донизу их сила была беспрецедентно велика. Чтобы победить нынешнюю Великую Империю У и захватить кость дракона, придется заплатить чрезвычайно высокую цену.
В случае поражения потери будут еще больше!
Итак, они изменили свой подход, побудив мастеров боевых искусств из своих стран отправиться в столицу Великой Империи У с целью захватить кость дракона. Они надеялись замутить воду и извлечь выгоду из хаоса.
Следовательно, количество мастеров боевых искусств вокруг Платформы наблюдения за Драконом неуклонно росло. Они были выходцами не только из Великой Империи У, но также из Великой Империи Ся, Великой Империи Янь и других стран. Все они пристально смотрели на массивную драконью кость на вершине платформы.
«Это кость дракона? Его размеры настолько огромны, что явно не являются чем-то обычным!»
«Да, эта кость залита святым светом, заставляющим распускаться цветы! Иногда падает божественный дождь и бьют источники. Слышен слабый рев дракона… Есть ли в мире какой-нибудь другой божественный артефакт, который мог бы сравниться с этой костью?»
«Я слышал, что эта драконья кость обладает чудесными свойствами. Носив его, можно превратить несчастье в удачу, вылечить все недуги, а в ответственные минуты спасти жизнь человека! Оно может даже даровать… бессмертие, позволяя вознестись в царство бессмертных!»
«Это все слухи! Но есть одно, в чем можно быть уверенным: кто-то постиг великое Дао неба и земли из кости дракона, значительно улучшив свои боевые искусства!»
«ВОЗ? Кто счастливчик?»
«Это Линь Бэйфан, префект, который жил рядом с драконьей костью! Жаль, что он учёный и не владеет боевыми искусствами; в противном случае у него был бы шанс научиться высшим навыкам из кости дракона и стать несравненным героем мира!»
«Ах, какой позор!»
…
Различные эксперты забеспокоились.
Если бы не многочисленные эксперты, охранявшие платформу наблюдения «Дракон», они бы бросились ее захватывать.
Увидев это, Линь Бэйфан решила немного их подбодрить.
Его взгляд обратился к различным сектам и кланам и остановился на глупо выглядящем молодом монахе. Он усмехнулся: «Ха-ха, это ты!»
Линь Бэйфан активировал «Демоническое искусство посева сердца Дао», и на молодого монаха обрушилась волна духовной воли.
«Туманная фиолетовая ци, очищение костного мозга посредством Книги Перемен, высшее тепло Ян…»
Молодой монах, ошеломленный и растерянный, впал в просветление.
В этот момент с неба сошел луч солнечного света, осветив молодого монаха, придав ему невероятно достойный вид.
Эта чудесная сцена поразила всех.
«Что… что это?»
«Что происходит с Тяньбао?»
«Почему такое странное явление?»
…
Линь Бэйфан подошел с улыбкой: «Уважаемые мастера, не паникуйте! Кажется, этот молодой ученик… кажется, достиг просветления! Он мог бы постичь тайны неба и земли из кости дракона!»
«Просветление!» Все снова были поражены.
Хотя они уже узнали от Линь Бэйфаня, что кость дракона может привести к просветлению и улучшить сферу совершенствования, увидеть, как это происходит на их глазах впервые, было поистине удивительно!
Это было действительно волшебно!
«Тишина! Тишина! Давайте не будем беспокоить Тяньбао!» — громко сказал главный настоятель.
Все кивнули, затаив дыхание, боясь разбудить его.
В этот момент развернулась еще более необычная сцена.
Аура молодого монаха начала расти, его внутренняя сила становилась все более сильной. Наконец, казалось, что он с громким «хлопком» преодолел барьер, перейдя на новый уровень силы!
Зрители были чрезвычайно взволнованы.
«Он прорывается! Он прорывается!»
«От девятиклассника боевых искусств до восьмиклассника за один раз! Такое быстрое продвижение!»
«Кость дракона действительно может увеличить силу!»
…
Примерно за то время, которое нужно, чтобы загорелась ароматическая палочка, аура молодого монаха стабилизировалась, и святой свет над его головой исчез.
Он ошеломленно моргнул, совершенно потрясенный сценой, развернувшейся перед ним.
Он оказался в окружении людей, все они пристально смотрели на него, как будто хотели его сожрать.
В ужасе молодой монах тут же спрятался за спиной главного настоятеля Шаолиня и спросил: «Учитель, что происходит? Почему все смотрят на меня? У меня что-то на лице?»
Главный настоятель Шаолиня доброжелательно улыбнулся: «Тяньбао, не бойся. Все просто беспокоятся о тебе! Быстро расскажи своему хозяину, что ты только что испытал и почему твоя сила прорвалась.
Только тогда молодой монах понял, что его силы действительно неосознанно возросли.
Прежде чем он успел даже почувствовать радость от этого, он заметил, что взгляды всех стали еще более пристальными и жадными.
Сжав голову, он задрожал и сказал: «Амитабха! Молодой монах не знает, что только что произошло… В это время молодой монах читал Сутру Сердца, и внезапно его разум опустел. Раздался величественный и величественный голос, словно с небес. Казалось, что он передавал Дхарму; молодой монах бессознательно уснул! Когда молодой монах проснулся, он увидел всех!»
«Какую Дхарму он передал? Говори быстрее!» кто-то призвал.
Дрожа, молодой монах произнес: «Туманная фиолетовая ци, очищение костного мозга посредством Книги Перемен, высшее тепло Ян…»
Несмотря на то, что в книге было всего около сотни персонажей, она привела к глубоким осознаниям для присутствующих экспертов и очень их воодушевила.
«Это определенно беспрецедентная высшая техника!»
«Несмотря на то, что в нем всего несколько символов, каждое слово похоже на драгоценный камень. Я обрел великое понимание!»
«Кость дракона действительно может помочь в просветлении!»
…
«Что будет потом? Что дальше?» кто-то призвал.
В ужасе молодой монах отпрянул и пробормотал тихим голосом: «Больше ничего нет. Молодой монах помнит только это! Амитабха!»
«Маленький монах, ты намеренно что-то скрываешь?» — громко спросил кто-то.
Главный настоятель Шаолиня выступил вперед с полной уверенностью, сказав: «Даже если он что-то скрывает, ну и что? Это было реализовано моим учеником Шаолиня и принадлежит нашему храму Шаолинь. Какое это имеет отношение ко всем вам?»
«Главный настоятель Шаолиня, неправильно так говорить!»
«Хотя это было реализовано твоим учеником Шаолиня, техника была передана драконьей костью. Оно должно принадлежать всем присутствующим!»
«Ты пытаешься сохранить все это для храма Шаолинь?»
…
Видя, как все спорят, молодой монах чуть не закричал от разочарования: «На самом деле больше ничего нет. Монах не лжет!»
Видя, что молодой монах правдив, все почувствовали разочарование.
Они снова посмотрели на массивную драконью кость рядом с собой, их взгляды были еще более жадными, чем раньше!
Кость дракона действительно может помочь в просветлении и увеличении силы!
