Глава 67: Этот план гениален, расширение территории уже не за горами!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В этот момент придворные чиновники и императрица размышляли о осуществимости этого плана.
Побеждайте с помощью военной силы!
Контроль через экономику!
Приручение через идеологию!
Сделав эти три вещи, они смогут твердо контролировать Дарро и объединить его с Великим Ву, не развязывая войны и не причиняя вреда людям, достигая своей цели по расширению своей территории.
Эта идея была слишком велика, и чем больше они о ней думали, тем более осуществимой она становилась!
Честно говоря, если им удастся достичь всех трёх аспектов, они не поверят, что смогут одолеть Дарро!
Спустя долгое время императрица наконец заговорила: «Что думают об этом плане мои уважаемые министры?»
«Ваше Величество, мы считаем, что этот план осуществим! Если мы сможем добиться военного, экономического и идеологического контроля, мы не поверим, что сможем захватить маленький Дарро!»
«Но это все идеальные ситуации! В практической реализации мы обязательно столкнёмся с различными проблемами!»
«Например, с точки зрения экономики, как нам тонко контролировать их средства к существованию? Это огромный проект, который нужно тщательно продумать! И приручить их идеологией тоже непросто. Изменить идеологию человека – самое сложное…»
«Кроме того, в процессе реализации нам также необходимо избегать поднятия тревоги королевской семьи Дарро!»
«Вот почему мы считаем, что нам следует тщательно это обсудить!»
…
Чиновники высказали свое мнение.
Линь Бэйфан кивнул и улыбнулся: «То, что ты сказал, очень верно! Вот почему я за ночь написал план плана, и все это есть в этом отчете! Пожалуйста, осмотрите его, Ваше Величество!»
Императрица с тревогой сказала: «Быстро предъявите!»
Когда доклад был представлен, императрица охотно вскрыла его.
Хотя это было всего лишь несколько тысяч слов, императрица прочитала его медленно, даже не закончив за время, необходимое для воскурения благовоний.
Закончив его, императрица аплодировала и хвалила: «Отлично, превосходно! Этот план чрезвычайно умный и очень подробный! Если мы будем следовать этому плану, мы увидим результаты в течение трех месяцев! Менее чем через три года Дарро может быть объединен с Великим Ву! Хаха…»
Гражданские и военные чиновники, находящиеся ниже, не могли не испытывать желания увидеть, что содержится в отчете.
«Ваше Величество, что написано в отчете?»
— Можем ли мы взглянуть?
…
Императрица с улыбкой покачала головой. Она не доверяла чиновникам. За этими чиновниками стояли различные интересы, и ради своей выгоды они совершили бесчисленное множество дел, которые принесли вред обществу и принесли пользу им самим. Что, если они узнают о плане и получат от него прибыль? Что, если они вообще продадут страну?
Это включало в себя ее великое достижение расширения территории и не могло быть поставлено под угрозу! Более того, если бы этот план был реализован, они не только смогли бы включить Дарро в большую империю Ву, но и значительно усилили бы их власть. Для нее это было слишком важно, и неряшливости быть не могло.
«Предыдущий план дани отменен и заменен планом сэра Линя!» — сказала императрица.
«Ваше Величество, можем ли мы пересмотреть решение?» — серьезно спросил министр.
Императрица махнула рукой: «Не надо. Мы не можем придумать лучшего способа, чем этот! Мы можем проглотить Дарри, не вступая в войну. Я назову этот план… Проглотить Питона!»
«Ваше Величество мудро!» — воскликнули чиновники.
«И этот план не должен быть раскрыт!» Глаза императрицы холодно блестели. «Иначе, независимо от твоей личности и достижений, я отрублю тебе голову и накажу всю твою семью!»
«Мы не смеем, Ваше Величество!» чиновники задрожали от страха.
Некоторые чиновники побледнели и обильно вспотели. Прозвучала даже такая суровая угроза, как наказание членов семьи, что указывало на серьезность намерений императрицы. Некоторые люди отбросили свои осторожные мысли.
«Короче, будьте со мной честны!» Императрица пригрозила еще раз.
«Где сэр Лин?» «Я здесь!» Линь Бэйфан шагнул вперед.
Императрица восхищенно улыбнулась Линь Бэйфаню, выражая полную признательность. Этот парень преподнес ей еще один сюрприз! Он был действительно талантлив, придумав такой умный план.
«План сэра Линя «Ласточка Питона» не только позволяет избежать войны, но и закладывает основу для нашего великого достижения — расширения территории Великого Ву! Если это удастся, вы проделали большую работу, сэр Лин! Скажи мне, как мне тебя вознаградить?»
Линь Бэйфан смиренно сказал: «Служение Вашему Величеству — долг министра, и я не смею ожидать наград».
Императрица громко заявила: «Когда есть заслуги, должна быть и награда! Сэр Лин, выходите вперед и получите свои награды!»
«Я здесь!» Линь Бэйфан поклонился.
«Награда десятью тысячами серебра!»
«Пара золота, нефрита и изумруда!»
«Десять жемчужин!»… Она снова оказалась расточительной и не прочь потратить деньги.
Глаза гражданских и военных чиновников были красными от зависти!
Однако на этот раз они не смогли найти причин противостоять этому. Если это действительно осуществится, у них появится шанс подняться на три ранга. И даже если это было просто ради богатства, оно того стоило.
Закончив награждение, императрица улыбнулась и сказала: «Это всего лишь начальная награда! Если этот план окажется успешным, я дам тебе более высокое звание и звание!»
«Спасибо за вашу милость, Ваше Величество!» — громко сказал Линь Бэйфан.
