Глава 274: Те, кто тебя недооценивают, уже встретили Яму!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Принц Южного Цзяна и Ван Фугуй обменялись взглядами.
Принц Южного Цзяна на мгновение замолчал, пристально глядя на Ван Фугуя. «Фугуй, как ты думаешь, какую стратегию использует генерал Чжао? Вы сказали, что он действовал под покровом ночи, но сейчас уже светло, все отдохнули, позавтракали, так как он планирует действовать?
Ван Фугуй сильно вспотел и заикался: «Ваше Высочество, генерал Чжао мог бы… генерал Чжао… подумать, что внезапная атака ночью — слишком обычное дело, поэтому он переключился на дневное время, застигнув нас врасплох!»
«Ерунда! По-моему, что-то пошло не так!» Принц Южного Цзяна в гневе возразил.
Ван Фугуй почувствовал, что его отругали, как собаку, и сжал голову.
Принц Южного Цзяна продолл, его голос был полон ярости: «Генерал Чжао всегда был осмотрителен в своих действиях. Он знал, что мы ждем снаружи. Если бы не было никаких движений, он бы послал нам сообщение, чтобы успокоить нас. Однако до сих пор никаких новостей не было. Он, несомненно, в беде! Весьма вероятно… он захвачен имперскими войсками!»
Ван Фугуй с тревогой спросил: «Ваше Высочество, что нам теперь делать?»
«Мы должны… отступить, конечно!» Принц Южного Цзяна сказал с оттенком неохоты и настойчивости: «Если бы генерал Чжао и его команда были схвачены, мы могли бы быть разоблачены. Ситуация для нас крайне неблагоприятная. Итак, мы должны немедленно отступить!»
Едва он закончил говорить, как издалека подбежал солдат, растерялся и воскликнул: «Ваше Высочество, плохие новости! Был замечен большой контингент имперских войск, приближающийся с юго-востока. Они направляются в нашу сторону!»
Выражение лица принца Южного Цзяна изменилось.
Мгновение спустя другой солдат, такой же взволнованный, подбежал и сказал: «Ваше Высочество, плохие новости! Был замечен большой контингент имперских войск, приближающийся с юго-запада. Они направляются к нашим войскам!»
Выражение лица принца Южного Цзяна снова изменилось.
Вслед за этим подошли еще несколько солдат, все с таким же встревоженным видом.
«Ваше Высочество, плохие новости! На востоке был замечен большой контингент имперских войск…»
«Ваше Высочество, плохие новости! На западе был замечен большой контингент имперских войск…»
…
Лицо принца Южного Цзяна менялось снова и снова.
С каждым изменением его цвет лица становился бледнее.
Наконец он стиснул зубы и сказал сквозь стиснутые зубы: «Черт возьми! Я знал это, нас разоблачили. Мы окружены имперскими войсками!»
Ван Фугуй с тревогой спросил: «Ваше Высочество, что нам теперь делать?»
«Нельзя терять времени, прорвитесь ради меня!» Принц Южного Цзяна яростно крикнул.
«Да ваше высочество!» — повторила толпа.
Таким образом, принц Южного Цзяна возглавил группу и двинулся в одном направлении.
Они поступили ловко и не направились прямо в сторону Южного Цзяна; вместо этого они решили кружить вокруг, стремясь вернуться на юг. Имперские силы преследовали их, перехватывая их на пути, создавая последовательные препятствия, используя все имеющиеся в их распоряжении ресурсы, заманивая в ловушку принца Южного Цзяна и его последователей, которым некуда было бежать.
К счастью, рядом с принцем Южного Цзяна были опытные защитники; в противном случае он давно бы встретил свой конец.
Эта погоня длилась целую неделю.
Хотя принцу Южного Цзяна удалось вернуться на юг, он похудел на десятки фунтов и был совершенно измотан.
Из приведенных им войск, за исключением нескольких тысяч элитных солдат, вернувшихся вместе с ним, остальные погибли по пути.
Если добавить к этому солдат, пропавших на горе Гунсюй, общие потери составят более 80 000 человек!
Плохие новости распространяются быстро; этот инцидент быстро стал глобальной шуткой.
«Принц Южного Цзяна, не сумевший украсть курицу и потерявший рис! Сначала хотел захватить зерно, но в итоге пожертвовал собственными войсками!»
«Так было потеряно более 80 тысяч военнослужащих. Ни одно зернышко не сохранилось. Мне их так жаль, ха-ха-ха!»
«Говорят, что принц Южного Цзяна не собирался, чтобы его люди выдавали себя за простолюдинов и проникали на гору Гунсюй. План состоял в том, чтобы объединить внутренние и внешние усилия по захвату зерна. Однако императорский двор расправился с этим, легко схватил их и доставил им 50 000 голов!»
«Тем временем он ждал снаружи, как дурак, всю ночь кишащий комарами!»
«После того, как имперские силы преследовали их на протяжении более тысячи миль, в живых почти не осталось, а те, кто остался, все похудели!»
«Вернувшись домой, принц Южного Цзяна был в такой ярости, что заперся, ха-ха-ха!»
…
В земле Северного Хэбэя, в Королевском дворце.
Принц Северного Хэбэя просмотрел отчет о последнем бою и так смеялся, что чуть не согнулся пополам.
«О, дорогой брат, дорогой брат, ты никогда по-настоящему не страдал в своей жизни, и все же тебя гнали за тысячу миль, потеряв всю свою полноту. Я смеюсь… Нет, я имею в виду, я так убита горем… ха-ха-ха!»
Лицо стратега Чжугэ озарила улыбка. «Поздравляю, Ваше Высочество. Эта простая уловка с использованием другого человека для выполнения грязной работы привела к тому, что принц Южного Цзяна понес убытки и значительно уменьшил его угрозу».
«Это повод для праздника для всех!» Принц Северного Хэбэя усмехнулся, его лицо сияло от счастья. «Я слышал, что этот план был предложен Лордом Линем, верно?»
Стратег Чжугэ тут же ответил: «Да, Ваше Высочество! Как упомянула в письме госпожа Рушуан, лорд Линь Бэйфан предложил эту стратегию. Он увековечил память императорского двора и предложил решение. Его вклад значителен!»
Принц Северного Хэбэя от души рассмеялся, не в силах сдержать радость. «Абсолютно верно, абсолютно верно. Лорд Лин оказал мне большую услугу. Он заслуживает богатой награды!»
«Но, Ваше Высочество, в нашей королевской казне осталось не так уж много денег…»
«Даже если у нас нет денег, мы должны вознаграждать. Я в восторге, ха-ха-ха!»
В районе Уси, в Королевском дворце,
Узнав об этом происшествии, герцог Уси засмеялся еще веселее.
«О, старший брат, старший брат, ты сейчас переживаешь это! Тогда вы издевались надо мной за то, что меня водила кругами кучка разношерстных солдат. Но посмотри на себя сейчас: тебе еще хуже, чем мне. Вы прямо преподнесли свои войска суду на серебряном блюде, и вас преследовали тысячу миль… ха-ха-ха…»
«Вам не удалось разграбить ни одного хлеба, а вы потеряли 80 тысяч войска и все свое лицо. Должно быть, это душераздирающе, не так ли? Ха-ха-ха…»
Внезапно герцог Уси крикнул снаружи: «Эй!»
«Ваше Высочество, каковы ваши приказания?»
Герцог Уси прикрыл живот и смеясь: «Отнеси ему этот Гун и успокой нашего старшего брата! Скажите ему, что даже если он останется ни с чем, я все равно проведу его как следует (имеется в виду звук гонга на похоронах), ха-ха-ха!»
«Да ваше высочество!»
Во дворе Великого У Императрица была не менее радостна.
Принц Южного Цзяна доставил им немало хлопот. На этот раз он сбросил слой кожи. Посмотрим, осмелится ли он причинить еще больше неприятностей в будущем.
Она посмотрела на Линь Бэйфаня с теплой улыбкой. «Министр, вы в очередной раз совершили великий подвиг. Как мне вознаградить тебя?»
На мгновение зависть и ревность заполнили весь двор.
Однако Линь Бэйфан оставался очень сдержанным. «Ваше Величество, это незначительное достижение не требует награды. Как только я наберу достаточно заслуг в будущем, повышение по службе и титулы придут в свое время».
Это замечание искривило у всех рты и заставило закатить глаза. Это считалось незначительным достижением?
Ты слишком скромен. Я хочу ударить тебя!
Императрица мягко улыбнулась: «Хорошо! Я запомню это для тебя».
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан почтительно поклонился.
Затем Императрица посерьезнела: «Теперь снаружи мы победили Великую династию Ся, сдерживая наших внешних врагов. Внутри страны мы победили принца Южного Цзяна, заставив его понести потери и сдерживая различных вассальных королей. В мире боевых искусств, после нескольких грандиозных потрясений, сейчас все стабилизировалось. Сложившаяся ситуация очень выгодна для нашего суда».
«Поэтому, уважаемые министры, нам следует воспользоваться этим периодом спокойствия, чтобы энергично развиваться и продолжать наращивать силы. Чем могущественнее мы становимся, тем меньше наши враги осмеливаются действовать. Мы должны нанести один удар и избежать сотни ответных ударов!»
«Да ваше величество!» Судебные чиновники ответили в унисон.
После утреннего заседания суда Линь Бэйфан не пошла ни в Императорский кабинет, ни в Императорскую академию. Вместо этого он прибыл в хорошо охраняемую тюрьму Тяньлао, где встретил заключенного в тюрьму наследного принца Великого Ся Ся Тяньцюн.
«Давно не виделись, Ваше Высочество! Ты выглядишь намного лучше!» Линь Бэйфан улыбнулся.
Действительно, наследный принц Ся Тяньцюн выглядел значительно лучше, по-видимому, частично вернув себе былую славу.
Это было связано с тем, что суд не обращался с ним плохо. Они обеспечили его лучшей едой и одеждой, даже сделали тюремную камеру достаточно удобной и приятной.
Помимо ограничения на передвижение, все остальное, что он получил, было приличествующим королевскому принцу.
«Лорд Лин, вы пришли!» Ся Тяньцюн отложил книгу в руку и спокойно посмотрел на Линь Бэйфаня.
Никакой ненависти, никакой злости, только необыкновенное спокойствие.
Однако под этим спокойствием скрывался неописуемый страх.
Он не мог понять, почему ему было страшно каждый раз, когда он видел Линь Бэйфана. Чем счастливее казался другой человек, тем больше он боялся.
В конце концов, другая сторона была всего лишь бессильным учёным.
— Кажется, Ваше Высочество, вы уже с этим смирились! Линь Бэйфан улыбнулся.
«Что я могу сделать, если не могу с этим смириться? Все уже высечено в камне!» Ся Тяньцюн горько улыбнулся.
Линь Бэйфан кивнул: «Ты прав, все высечено в камне! Великий двор Ся уже признал поражение, заплатив 10 миллионов таэлей и выкупив 600 000 сдавшихся солдат с перевала Хулао. В качестве компенсации они также пообещали предоставить товаров на сумму 30 миллионов таэлей. В настоящее время первая партия зерна перевезена в столицу!»
Ся Тяньцюн вздохнул от боли: «Я преступник Великого Ся!»
Эта военная компенсация ударила по их уязвимости.
С 10 миллионами таэлей можно было справиться, их можно было как-то выжать.
Главным вопросом был товар на 30 миллионов таэлей. Это было похоже на забор крови из тела Великого Ся.
При нехватке столь большого количества ресурсов развитие Великой Ся, несомненно, будет ограничено, их экономика пострадает, средства к существованию ухудшятся, а национальная мощь ослабнет, что затронет все аспекты.
Для сравнения, Великий У, получив эти ресурсы, быстро станет сильнее, и с ним будет труднее бороться в будущем.
Более того, в этот период несколько его братьев-императоров наверняка не сидели бы на месте, пытаясь оппортунистически захватить власть, что привело бы к нестабильности при дворе и дальнейшему ослаблению силы нации.
Можно сказать, что из-за него пострадала вся Великая Ся!
«Ваше Высочество, вы сожалеете об этом сейчас? Если бы вам дали еще один шанс, вы бы по-прежнему подняли оружие против Ву?»
— спросил Линь Бэйфан.
Ся Тяньцюн покачал головой с горькой улыбкой: «Какой смысл обсуждать эти вопросы сейчас? Сказать, что я не жалею, невозможно! Однако, если бы мне дали еще один шанс, я бы все равно…»
Он поднял голову, посмотрел в глаза Линь Бэйфану и медленно произнес каждое слово: «Поднимите оружие против Ву!»
«Но прежде чем поднять оружие… — Ся Тяньцюн указал на Линь Бэйфаня, — я бы определенно убил тебя первым! Не убив тебя, я не пошлю войска!»
Линь Бэйфан усмехнулся: «Ваше Высочество, вы действительно высокого мнения обо мне».
«Потому что те, кто тебя недооценивает, уже встретили Яму!! Если бы я еще не пригодился, на моей могиле уже могли бы вырасти сорняки!»
Линь Бэйфан рассмеялся: «Ваше Высочество, вы действительно юморист!»
«Это не юмор, а… правда!» Губы Ся Тяньцюна скривились от горечи.
