Глава 176: Сокровище наклонной луны, кто посмеет прикоснуться?
Нет пощады!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В земле Северного Хэбэя, в резиденции принца.
Военный советник Чжугэ ворвался в кабинет с взволнованным выражением лица: «Ваше Высочество, отличные новости! Произошло нечто чудесное!»
В этот момент в кабинете находился только принц Северного Хэбэя.
Из-за множества неприятных событий, произошедших за последнее время, он чувствовал себя крайне расстроенным и оставался в кабинете, читая книги и ища внутреннего покоя, избегая контактов с посторонними.
Увидев вбегающего беспокойного военного советника, Принц нахмурил брови и отложил книгу в руку: «Советник, откуда эта радость?»
«Ваше Высочество, есть потрясающая новость!» Чжугэ взволнованно сказал: «Сокровище Наклонной Луны… Сокровище Наклонной Луны обнаружено!»
«Сокровище наклонной луны?» Принц на мгновение задумался и в изумлении воскликнул: «Может ли это быть сокровище, оставленное династией Наклонной Луны?»
«Именно, Ваше Высочество!» Чжугэ энергично кивнул.
«Как это возможно, что его нашли? Ты не лжешь мне? Прошло более 200 лет, многие люди исчерпали свои силы в поисках клада, если бы его можно было найти, то он бы уже давно был найден!» Принц не поверил этому.
«Ваше Высочество, это правда! Позвольте мне рассказать вам, что произошло…»
Военный советник подробно рассказал о кровавом происшествии, спровоцированном картой сокровищ.
«Ваше Высочество, я проверил информацию, предоставленную ребенком, и она полностью совпадает с некоторыми секретными историческими записями. Это не то, что обычный человек мог бы знать! Так что эта новость с большой долей вероятности окажется правдой!» Чжугэ сказал с большим волнением: «Ваше Высочество, если мы сможем найти сокровище Наклонной Луны, которое так же богато, как и вся страна, наши финансовые проблемы будут решены, и наши великие амбиции смогут быть реализованы!»
Наконец, принц Северного Хэбэя был тронут!
Видите ли, его самой большой проблемой теперь было отсутствие денег!
Без денег было по-настоящему трудно двигаться вперед и даже поддерживать нормальную работу княжеской резиденции!
Если бы они смогли найти Сокровище Наклонной Луны, проблема нехватки денег была бы немедленно решена!
Более того, с этим удивительным богатством они, несомненно, будут еще более могущественными, что даст им больше шансов взойти на трон, чем другие феодалы!
Когда он подумал об этом, его дыхание участилось.
«Советник, это действительно отличная новость! Если мы действительно найдем Сокровище Наклонной Луны, наши шансы на успех будут еще выше! Мы не можем терять время. Вы должны немедленно организовать команду экспертов для исследования горного хребта Цинлун, чтобы не позволить другим добраться туда первыми!» — горячо сказал принц.
«Да ваше высочество!» Чжугэ радостно удалился.
Таким образом, принц Северного Хэбэя тайно отправил большую группу экспертов для исследования горного хребта Цинлун.
В южном регионе принц Южного Цзяна также получил эту новость и был чрезвычайно взволнован.
«Мы должны получить Сокровище Наклонной Луны!»
Видите ли, хотя он был богат, его накопления за всю жизнь не могли сравниться даже с частью Сокровища Наклонной Луны.
Если бы он смог приобрести это сокровище, это стало бы огромным стимулом для реализации его великих амбиций.
Итак, он сразу же пересчитал свои войска.
«Вы должны немедленно отправиться в горный хребет Цинлун на поиски сокровищ наклонной луны! Как только вы его найдете, найдите способ вернуть его! После выполнения этого я щедро вознаградю вас! Не только деньгами, но я также буду повышать ваш статус и даровать вам дворянские титулы, обеспечивая ваших жен и детей!»
«Да, Ваше Высочество!»
«В этом путешествии вы можете встретить противников с разных сторон, поэтому будьте осторожны! Если получить Сокровище Наклонной Луны станет невозможно, убедитесь, что никто другой не получил его, понятно?
«Да ваше высочество!»
Получив приказ, в путь отправились и войска принца Южного Цзяна.
Другие амбициозные вассальные короли, соседние страны и даже амбициозные люди в военном мире отправляли людей в горный хребет Цинлун.
Ветры перемен постепенно сошлись в земле Уси.
В резиденции рцога Уси.
«Милорд, произошло что-то ужасное! Что-то ужасное!» Несколько некрасивый мужчина средних лет в панике ворвался во внутренний зал.
«Советник, почему вы так встревожены?» Ответил здоровенный, мускулистый мужчина в генеральской форме.
Этим человеком был не кто иной, как герцог Уси, верховный правитель Уси. А запаниковавший уродливый мужчина был его военным советником. Его настоящее имя было неизвестно, но из-за того, что он помогал герцогу в достижении больших достижений на протяжении многих лет, он называл себя мистером Фэнчу.
Г-н Фэнчу подбежал к герцогу Уси и сделал несколько вдохов, прежде чем сказать: «Мой господин, сокровище наклонной луны обнаружено, оно находится рядом с секретным проходом, который мы используем для перевозки припасов и оружия в горном хребте Цинлун!»
Герцог Уси нахмурил густые брови: «Советник, расскажите мне все, как это произошло!»
«Да мой Лорд!»
Г-н Фэнчу подробно описал процесс обнаружения клада.
Выслушав, герцог Уси забеспокоился, его глаза стали ярко-красными: «Сокровище наклонной луны!»
С юных лет он слышал легенду о сокровище наклонной луны, сокровище стоимостью не менее 300 миллионов серебряных таэлей, достаточном, чтобы соперничать с богатством страны!
Если бы кто-нибудь смог получить Сокровище Наклонной Луны, он, несомненно, стал бы самым богатым человеком в мире!
Он много раз фантазировал о том, что было бы, если бы он мог владеть Сокровищем Наклонной Луны!
Таким образом, у него больше не будет недостатка в оружии и припасах!
Зачем ему портить свою репутацию и жертвовать своими интересами, сотрудничая с династией Дайюэ?
Никогда он не ожидал, что долгожданное Сокровище Наклонной Луны на самом деле спрятано возле секретного прохода, по которому перевозили припасы и оружие в горном хребте Цинлун!
Другими словами, это было прямо у него под носом!
Это было просто…
Небеса помогают мне!
Итак, герцог Уси торжествующе рассмеялся: «Советник, это явно радостное событие. Почему вы говорите, что это плохо? Ты шутишь со мной? Хаха…»
Г-н Фэнчу с тревогой ответил: «Мой господин, если бы сокровище было расположено где-то еще, это действительно было бы большим радостным событием! Но поскольку это сокровище спрятано на нашей территории, оно стало бедствием!»
«Теперь новости о Сокровище Наклонной Луны распространились по всему миру. Эксперты и представители всех слоев общества отправили людей исследовать горный хребет Цинлун! С этими людьми нелегко иметь дело, и если мы вступим с ними в конфликт, жертвы неизбежны!»
«У меня миллион солдат. Чего мне бояться?» — высокомерно заявил герцог Уси.
«Мой Лорд, хотя у нас много войск, мы не можем справиться со всеми в мире!» Г-н Фэнчу забеспокоился еще больше.
«Это моя территория, и я здесь главный. Я не потерплю ничьей дерзости!» Герцог Уси остался высокомерным и сказал: «Советник, немедленно соберите наших самых сильных солдат для охраны важных проходов горного хребта Цинлун. Никто не должен входить! Кроме того, соберите больше войск, чтобы исследовать горы и найти сокровища! Даже если нам придется копать землю на три фута, мы должны найти сокровище!»
Г-н Фэнчу был ошеломлен: «Мой господин, мы все собираемся копать сокровища? Разве нам не нужно готовиться к войне? Династия Дайюэ уже неоднократно призывала нас!»
— Мы разберемся с ними позже. Вопрос о начале войны можно обсудить позже! Самое главное сейчас – найти клад!» Герцог Уси решительно сказал: «Сокровище Наклонной Луны не принадлежит никому, кроме меня! Если кто-нибудь осмелится тронуть его пальцем, он будет безжалостно убит!»
От него исходила угрожающая аура!
Суматоха, вызванная Сокровищем Наклонной Луны, несомненно, привлекла бы внимание Великой Династии У.
Во время придворного собрания императрица спросила: «Что думают мои министры относительно сокровища наклонной луны?»
«Ваше Величество, как говорится, дыма без огня не бывает!» — ответил военный министр Ли Кайгуан, встал и громко сказал: «Я подтвердил новости о сокровищах наклонной луны, исследовав и сопоставив их с историческими записями во дворце. Это должно быть в некоторой степени правдоподобно, учитывая масштабы этого волнения! Я предлагаю, независимо от достоверности новостей, послать кого-нибудь для расследования!»
«Если сокровище действительно существует, оно расположено на территории Великого У в горном хребте Цинлун и по праву должно принадлежать нам! Если сокровища не существует, это будет всего лишь напрасная поездка без реальных потерь!»
Императрица кивнула: «Слова министра Ли имеют смысл. Так кому же нам доверить это дело?»
В этот момент Линь Бэйфан вышел вперед и громко сказал: «Ваше Величество, почему бы не доверить это дело мне! Если сокровище действительно существует, я найду способ вернуть его!»
Причиной его энтузиазма было то, что он хотел устроить там неприятности!
В то же время он хотел посмотреть, сможет ли он получить от этого выгоду!
«Ваше Величество, директор Линь молод и талантлив, мудр и храбр. Он лучший кандидат для этой миссии! Так почему бы не поручить это дело директору Линю! Я верю, что он успешно справится с этой задачей!»
«Да ваше величество! Директор Линь всегда был сообразительным и успешно выполнял множество заданий для суда. Я думаю, это дело не составит для него большого труда! Я очень уверен в том, что доверяю это дело директору Линю!»
«Ваше Величество, давайте доверим это дело директору Линю!»
«Я поддерживаю это!»
«Я тоже поддерживаю это!»
…
Все чиновники согласились не потому, что они были добросердечны, а потому, что хотели увидеть кончину Линь Бэйфаня!
Для такого опасного задания, если ты пойдешь и примешь участие в веселье, если ты не умрешь, то кто?
Может быть, и исполним его желание!
Однако императрица не пожелала…
Этот парень мог сбежать в любой момент. Отправляясь на горный хребет Цинлун, который находится так далеко, что, если он не вернется?
Более того, его пленила принцесса Наклонной Луны!
Эта женщина светлокожая, красивая и чрезвычайно богатая. Что, если он не сможет устоять перед искушением?
Так что, ему категорически нельзя позволять убегать!
Поэтому Императрица с беспокойством сказала: «Сэр Линь, там слишком опасно! Ты учёный, что ты там делаешь? Лучше остаться в столице! Министр Ли, как насчет того, чтобы пойти вместо этого?»
Военный министр Ли Кайгуан: «…»
Он больше не мог сдерживаться!
«ММП!» подумал он про себя.
Ваше Величество, даже если вы двуличны, вы не можете быть настолько двуличными!
Если Линь Бэйфану опасно идти, то не будет ли опасно идти и мне?
«Кхе-кхе… Ваше Величество, я тоже ученый без боевых навыков. Я не силен в этих вопросах! Я думаю, лучше поручить это кому-то более компетентному!» Ли Кайгуан отступил назад.
Императрица не стала настаивать и стала мысленно рассматривать различные ведомства.
Страж императорского дворца, Восточное депо, Западное депо, Страж в вышитой форме, Шесть дверей…
Стражи Императорского дворца были созданы специально для охраны дворца и могли не подходить для поиска сокровищ.
Восточное и Западное депо были ее личными силами, и их не следует использовать случайно.
Охранник в вышитой форме использовался для надзора за официальными лицами, и его нельзя использовать случайно.
Более того, это Сокровище Наклонной Луны было подделкой, поэтому не было необходимости отправлять настоящие силы. Этого было достаточно, чтобы устроить шоу.
Оставалось только…
«Пусть Шесть Дверей займутся этим вопросом!»
«Да ваше величество!» Шеф Го шагнул вперед, чтобы получить приказ.
Императрица на мгновение задумалась и сказала: «Глава Го, этот вопрос имеет большое значение, и ошибок быть не должно! Если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете проконсультироваться с сэром Линем. Он всегда находчив и стратегичен и сможет вам помочь!»
«Да ваше величество!» Шеф Го ответил громко.
Итак, дело было решено!
