Глава 393: Является ли императрица вдохновителем всего?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
В этот момент втри Императорского дворца Императрица не могла не рассмеяться. Она устраивала истерики в суде, сливала информацию и позволяла Линь Бэйфаню тайно эксплуатировать различные страны, перенаправляя деньги обратно ей.
В конце концов, ничего не сделав, она нанесла различным странам значительные убытки в виде золота, серебра и драгоценностей, в то время как получила огромную прибыль. Это была идеальная схема!
Кроме того, стоит отметить, что она тайно спровоцировала беспорядки в этих странах, используя свою скрытую власть. Изначально она развивала эту силу только для того, чтобы защитить основу Великого Ву.
Однако она не ожидала, что ситуация изменится. Великий У становился сильнее, в то время как другие страны слабели. Естественно, она не упустит возможности использовать эту силу для мести.
Использовать их деньги для укрепления своей власти, а затем обратить их против них — одна мысль об этом приводила ее в экстаз. «Сестра Бай, как вы думаете, что бы сделали правители этих стран, если бы знали все, что происходит за кулисами?» — спросила Императрица с усмешкой.
Бай Гуаньинь не смогла сдержать смешок: «Без сомнения, они были бы в ярости».
Императрица рассмеялась: «Но, сестра Бай, есть проблема».
«В чем проблема, Ваше Величество?»
— Когда мне следует ему признаться?
Хотя она и не уточнила, обе женщины знали, о ком она имела в виду. Императрица выглядела задумчивой: «Сейчас неподходящее время».
Бай Гуаньинь была озадачена: «Почему бы и нет?»
Императрица вздохнула: «Потому что я все это время обманывала его и использовала. Хотя я опубликовал эти имперские указы ради Великого У и всего мира, средства, которые я использовал, не были благородными. Я не могу встретиться с ним лицом к лицу. Что, если он узнает, разозлится или уйдет?»
— Но ты не можешь хранить это в тайне от него вечно.
«Конечно, нет!» Императрица сразу отвергла эту идею: «Рано или поздно я признаюсь ему».
— Когда ты планируешь это сделать?
«Когда он не сможет оставить меня, я, естественно, признаюсь».
«Почему бы тебе не действовать быстро?» Бай Гуаньинь саркастически пошутил: «Просто издайте императорский указ, чтобы привести его во дворец и разделить с вами постель. Если он откажется, я лично приведу его сюда. Затем вы можете подготовить почву так, как вам нравится».
Императрица покраснела. «Сестра Бай, ты такая прямолинейная, каждый раз сразу переходишь к делу. Хоть я и Императрица, я все еще девочка!»
«Ба, хватит тянуть!» Бай Гуаньинь парировал: «Он очень проницательный человек и уже начал подозревать. Ты не сможешь скрывать это вечно. Скрой это на время, но ты не сможешь скрыть это всю жизнь. Наступит время, когда это откроется».
Императрица неохотно согласилась: «Хорошо, сестра Бай, мне пора вернуться к официальным делам!» Она наклонилась над столом, делая вид, что усердно работает.
«Ваше Величество, пожалуйста, сделайте это скорее! Он довольно сообразительный и уже начал подозревать. Ты не можешь скрывать это вечно, и чем дольше ты будешь это делать, тем труднее будет, когда это раскроется, — вздохнула Бай Гуаньинь.
— М-м-м… — неопределенно ответила Императрица. Хотя Великое Ву не посылало свои армии для нападения на другие страны, эти страны оставались в смятении, а Великое Ву стало единственной гаванью мира. В результате в Великое У стали стекаться люди разных народов, жаждущие мирной жизни, в надежде найти средства к существованию. Эта ситуация была беспрецедентной!
Раньше все были заняты бегством из Великого У, что вызвало массовый отток населения. Теперь, что примечательно, произошел приток людей обратно в страну. Это указывало на то, что развитие Великого У процветало, в то время как другие страны терпели неудачу.
В настоящее время на границе скопились беженцы из разных стран, и она становилась переполненной.
Эта ситуация быстро дошла до Императорского двора и оказалась в руках Линь Бэйфана, который спрашивал, следует ли им принимать этих беженцев.
Линь Бэйфан глубоко задумался. Было хорошо известно, что в этом древнем обществе численность населения приравнивалась к ресурсам. Взрослый мог заниматься сельским хозяйством, работать или служить в армии — он мог делать бесчисленное множество вещей. Чем больше людей сможет поддержать нация, тем сильнее она станет. Более того, Великое У в настоящее время находилось в стадии быстрого производства, требующего разнообразной квалифицированной рабочей силы.
Итак, Линь Бэйфан издал указ. У ворот перевала Хулао был вывешен королевский указ, и горожане собрались вокруг.
«Призыв к талантливым и добродетельным гражданам?»
«Вроде говорится, что хотят принять квалифицированных и трудолюбивых людей?»
«Я не умею читать. Может ли кто-нибудь прочитать это для меня?»
Правительственный чиновник поблизости громко сказал: «Суд постановил, что они примут беженцев из разных стран! Однако они должны обладать определенными навыками и быть трудолюбивыми людьми. Мы примем только тех, кто соответствует этим критериям. Остальные рассматриваться не будут!»
«Они могут принять беженцев? Это прекрасно!»
«Суд Великого У великодушен!»
Собравшиеся здесь беженцы заволновались.
В этот момент беженец из Великой Ся набрался смелости и спросил: «Сэр, в королевском указе упоминается, что только те, кто обладает особыми навыками, будут приняты Великим У. Не могли бы вы уточнить, что считается конкретным навыком?»
Все навострили уши, чтобы прислушаться. Правительственный чиновник громко объяснил: «Один навык охватывает широкий диапазон! Сельское хозяйство, животноводство, столярное дело, строительство, кулинария, медицинские знания и приготовление фитотерапии, а также другие виды деятельности, которые могут приносить доход — все это соответствует критериям!»
«Отлично, я фермер!»
«Я умею плотничать!»
«Я повар, повар!»
Беженцы снова заволновались.
«Не волнуйтесь слишком сильно! Не устраивайте громкого шума! Выходите вперед один за другим!»
Правительственный чиновник громко сказал: «Пока вы сможете доказать свои навыки, вы получите руководство и проезд до различных провинций Великого У, где вы сможете зарабатывать на жизнь! Если вы преуспеете в своих навыках, вы даже можете получить признание и помощь от нашего суда для решения ваших проблем с обеспечением средств к существованию!»
Все, преисполненные надежды на новую жизнь, стройно выстроились в очередь.
В этот момент подошли пожилой мужчина с седыми волосами и молодой человек лет 20.
Пожилому мужчине на вид было лет шестьдесят или семьдесят, но он все еще был здоров. Его глаза сверкали мудростью и жизненной силой. Он выглядел очень энергичным. Он посмотрел на длинную очередь людей и вздохнул: «Двадцать лет назад я уже видел коррупцию в суде Великого У, сепаратизм региональных лордов и неминуемый крах нашей страны! Обескураженный и разочарованный, я ушел со своей официальной должности и путешествовал по миру!»
«Взлеты и падения за последние двадцать лет развивались именно так, как я и ожидал! Однако, начиная с двухлетней давности, что-то изменилось! Великий У положил конец сепаратизму региональных правителей, а гражданские и военные чиновники не осмелились действовать безрассудно. Суд проводил различные политики на благо народа…»
«Великий У процветал день ото дня, а жизнь людей улучшалась. Особенно это проявилось во время недавней ледяной катастрофы. В других странах, напротив, постепенно наблюдается спад. Все это благодаря мудрому министру при дворе Великого У».
Молодой человек рядом с ним в замешательстве спросил: «Учитель, кто этот мудрый служитель, о котором вы говорите?»
Пожилой мужчина усмехнулся и сказал: «Естественно, это нынешний премьер-министр и главнокомандующий вооруженными силами, Бог войны Линь Бэйфан!»
Молодой человек выругался: «Учитель, разве он не коррумпированный чиновник? Почему вы называете его мудрым министром?»
Покачав головой, пожилой мужчина улыбнулся: «Невежественный ребенок, ты не должен судить людей по внешности или верить слухам. Вместо этого наблюдайте за тем, что они делают и каких результатов достигают».
«С тех пор, как он вступил в должность, он представил множество изобретений, таких как воздушные шары, дирижабли и цемент, что значительно усилило мощь страны. Он лично возглавил армию, чтобы положить конец сепаратизму региональных правителей, а также оказал влияние на соседние страны».
«За время его правления политика стала чище, торговля процветала, общественная безопасность улучшилась, а производство продуктов питания увеличилось, что привело к лучшей жизни граждан Великого У. Во время недавней ледяной катастрофы, благодаря своей ранней подготовке, Великий Ву плавно преодолел кризис, спасая более миллиона жизней. Можно сказать, что под его руководством Великий Ву полностью переломил ситуацию».
«Если такой человек не может считаться мудрым министром, то кто тогда может? Оглядываясь назад на несколько десятилетий, сколько людей смогут достичь того, что он имеет?»
Юноша задумчиво кивнул.
«Что касается вашего замечания о том, что он действительно коррумпирован, прежде всего жаден к богатству, то это правда. Однако, несмотря на свою жадность, богатство, которое он забирает, поступает из карманов коррумпированных чиновников. Он не притесняет простых людей, что уже похвально. Он не святой, поэтому не следует требовать от него слишком многого!»
«То, что говорит учитель, — абсолютная правда!» Молодой человек кивнул. «Самое волнующее для меня то, что он еще очень молод! Пока он жив, Великий Ву будет продолжать процветать и поправляться!»
Пожилой мужчина указал на толпу в очереди и воскликнул: «Посмотрите на этих людей, мой ученик! Это явное доказательство! Только когда страна будет процветать и люди будут в безопасности, она привлечет сюда добродетельных людей из других стран!»
«Вы абсолютно правы, и мы уже видели подобные ситуации в Великом Яне и Великой Ся раньше. Но теперь они борются, пока Великий Ву сияет один. Учитель, пойдем домой!»
На лице старика появилась слабая улыбка. «Ты прав, пора возвращаться. Я был вдали от дома 20 лет и наконец могу вернуться. Тогда я ушел в гневе, а теперь возвращаюсь с целой жизнью знаний, надеясь передать их и внести свой вклад в Великое Ву».
Сказав это, он гордо направился к перевалу Хулао. Несмотря на седые волосы и худощавую фигуру, его любовь к этой земле оставалась пылкой. Огонь патриотизма в его сердце никогда не угасал. Проведя полжизни в странствиях, он вернулся молодым в душе.
Тем временем Линь Бэйфан просматривал информацию, поступающую с различных пограничных постов. Около 100 000 человек с ценными навыками приехали в Великий Ву, чтобы заработать на жизнь.
Это было похоже на импорт талантов в древние времена!
Хотя немедленных изменений может и не произойти, через несколько лет эти люди станут частью фонда Великого У, укрепляя нацию. В этот момент Линь Бэйфан получил приглашение на ужин от Яо Чжэна, директора Императорской академии.
Линь Бэйфан пробормотал про себя: «Этот старик редко приглашает меня пообедать в ресторане. Он больше не будет присматриваться к моему прекрасному вину, не так ли? Ну, раз у меня есть немного свободного времени, я могу сходить и посмотреть, что случилось!»
