Глава 312: Обвинение меня в предательской верности, заслуживающей смерти!

«Императорский дядя, у вас есть какие-нибудь доказательства?» — спросила Императрица.
О не могла не чувствовать легкую тревогу. Могло ли быть так, что принцу Южного Цзяна действительно удалось собрать улики против нее?
Как она должна помочь Линь Бэйфаню блефовать?
Принц Южного Цзяна снял свою драконью мантию и достал из потайного рукава два скомканных листка бумаги. Яростно взглянув на Линь Бэйфаня, он произнес торжествующим тоном: «Ваше Величество, пожалуйста, взгляните. Это методы создания двух главных божественных артефактов, которые мне продал коварный вор Линь Бэйфан! Это, несомненно, написал сам Линь Бэйфан. Всего один взгляд, и становится ясно, правда это или ложь!»
«Представьте их», — приказала Императрица.
Через мгновение она открыла два листка бумаги, подаренные евнухом, и внимательно их рассмотрела.
То, что когда-то вызывало беспокойство, полностью рассеялось!
С веселой улыбкой она передала бумаги евнуху. «Уважаемые министры, вот показания императорского дяди. Взглянем! И Линь Бэйфан, ты тоже!»
«Да ваше величество!»
Чиновники по очереди читали, взглянув на Линь Бэйфаня, а затем на принца Южного Цзяна, один за другим качая головами.
У принца Южного Цзяна возникло дурное предчувствие. «Что это значит?»
Вскоре бумаги вернулись в руки императрицы. Она улыбнулась и спросила: «Что вы думаете по поводу показаний императорского дяди, уважаемые министры?»
Первым вышел министр труда Ван Жушуй, почтительно выйдя вперед. «Докладываю Вашему Величеству, эти два метода создания действительно предназначены для Великого Воздушного Шара и Корабля на Воздушной Подушке. Однако есть некоторые незначительные различия. Если мы хотим определить вину лорда Линя исключительно на основе этих доказательств, я, как должностное лицо, не могу с этим согласиться!»
«Почему это?» — спросила Императрица с улыбкой.
«Потому что почерк на этих двух доказательствах совершенно отличается от почерка Лорда Линя!» — торжественно сказал Ван Рушуй. «Письмо Лорда Линя не только аккуратное и достойное, оно несет в себе праведную ауру, приятную и восхитительную. Я этим восхищаюсь!»
«Но почерк при использовании этих двух методов кажется тонким и тонким. Хотя они по-прежнему выглядят хорошо, их просто написал не Лорд Линь!»
«Поэтому, используя эти доказательства, невозможно определить вину Лорда Линя!»
Чиновники кивнули в знак согласия.
«Да почерк совсем другой!»
«Это явно не письмо Лорда Линя. Как мы можем связать с этим вину лорда Линя?»
«Возможно, это подделка, и просто нет достаточных оснований этому верить!»
…
Принц Южного Цзяна терял самообладание. «Этого не может быть!»
Императрица улыбнулась, ее глаза сияли. «Императорский дядя, нет ничего невозможного! Я, вместе со всем двором гражданских и военных чиновников, видел письмо лорда Линя. Мы можем узнать это с первого взгляда! Да значит да, нет значит нет. Как мы могли ошибиться? Императорский дядя, вы зашли слишком далеко, намеренно предоставляя ложные доказательства, чтобы подставить моего любимого лорда Линя?»
Линь Бэйфан немедленно шагнул вперед и поклонился. «Ваша мудрость, Ваше Величество, и проницательность уважаемых министров!»
Наблюдая за самодовольным выражением лица Линь Бэйфаня, принц Южного Цзяна кипел от ярости. «У меня все еще есть доказательства!»
«Императорский дядя, у вас есть еще доказательства?» — спросила Императрица.
И снова принц Южного Цзяна осторожно извлек из своей драконьей мантии небольшой мешочек.
Когда пакет открыли, внутри оказался белый порошок.
«Что это?» — с любопытством спросила Императрица.
Держа мешочек с большой осторожностью, принц Южного Цзяна сказал: «Это кость дракона! Это то, что я приобрел у Линь Бэйфана по отличной цене! У меня было больше, но остальное я обменял на еду, оставив лишь эту небольшую сумму!»
Как только были произнесены слова «драконья кость», весь двор, гражданский и военный, заволновался.
Это был божественный предмет, нечто бесценное и бесценное. Многие люди мечтали обладать им; оно могло бы даже даровать вечную жизнь!
«Подарите», — приказала Императрица.
Глядя на, казалось бы, обычный белый порошок перед собой, Императрица слегка моргнула и спросила: «Императорский дядя, эта драконья кость выглядит как мука. Как ты докажешь, что это действительно драконья кость?»
«Это…» принц Южного Цзяна запнулся.
Как он мог доказать подлинность такого божественного предмета?
Лучшим способом было бы продемонстрировать ему чудесные свойства, но он понятия не имел, как это сделать!
С умной идеей он сказал: «Однажды я взял ту же кость дракона, чтобы обменять ее на еду с Великим Королевством Ян! Если бы это была не настоящая драконья кость, согласились бы они на сделку? Были бы они готовы торговать?»
Императрица тихо усмехнулась, покачав головой. «Императорский дядя, этот ваш аргумент просто не заслуживает доверия! Как Великое Королевство Ян подтвердило, что это настоящая кость дракона? У них нет драконьей кости! Более того, они — вражеское государство, их словам нельзя доверять!»
«Ну, ну…» — запнулся принц Южного Цзяна.
«Хорошо, даже если это настоящая драконья кость, как ты докажешь, что Лорд Линь дал ее тебе?» Императрица продолжила.
Принц Южного Цзяна с тревогой сказал: «В то время единственным человеком, имевшим доступ к кости дракона, был Линь Бэйфан! Если это настоящая драконья кость и она принадлежит не ему, то от кого еще она могла бы исходить?»
Императрица покачала головой. «Императорский дядя, ваш аргумент — не что иное, как безрассудное обвинение! Хотя это правда, что у Линь Бэйфана была лучшая возможность приблизиться к драконьей кости, кроме него, ее охраняли десятки тысяч человек, и у каждого из них был шанс получить ее! Достаточно вспомнить судебных чиновников. У многих из них есть…»
Судебные чиновники неловко кашляли.
«Итак, императорский дядя, с помощью этого непроверенного белого порошка, который может даже не быть драконьей костью, вы хотите ложно обвинить моего любимого лорда Линя. Это просто необоснованное утверждение!»
«Ваша мудрость, Ваше Величество!» — громко заявил Линь Бэйфан.
Увидев высокомерное поведение Линь Бэйфана, принц Южного Цзяна снова пришел в ярость.
«У меня все еще есть доказательства! За последние два года, чтобы победить Линь Бэйфана, я подарил ему множество редких сокровищ, таких как Три сокровища Нефритового Жуйи и Гроб из настоящего золота девяти драконов…»
Принц Южного Цзяна перечислил кучу драгоценных вещей. «Их было просто слишком много! Обыск его дома, несомненно, их выявит, предоставив достаточно улик, чтобы обвинить его!»
Императрица на мгновение замолчала, а затем сказала: «Я не слышала о большинстве этих сокровищ! Тем не менее, я знаком с Нефритовым Жуйи «Три сокровища» и Гробом из настоящего золота девяти драконов. Они определенно не принадлежат лорду Линю!»
«А? Почему?» Принц Южного Цзяна был ошеломлен.
«Потому что эти два сокровища находятся в моей собственности! Быстро вынесите эти два сокровища, пусть императорский дядя взглянет!» приказала Императрица.
Через мгновение евнухи вынесли вперед два сокровища.
Одним из них был нефритовый жуйи, полностью вырезанный из нефрита, блестящий и полупрозрачный, похожий на сон.
Другим был Гроб Истинного Золота Девяти Драконов, небольшой гроб, полностью сделанный из золота, с выгравированными девятью переплетающимися настоящими драконами, источающими необычайное чувство достоинства.
«Императорский дядя, взгляните. Это те два сокровища, которые у тебя есть?»
Глядя широко раскрытыми глазами, принц Южного Цзяна не мог в это поверить. «Действительно, они идентичны. Как они у вас?
С улыбкой на лице Императрица объяснила: «Они были привезены в качестве дани посланником из небольшого королевства! Они утверждают, что приобрели их на аукционе в своей стране и потратили на это целое состояние. Они предложили их мне в качестве дани!»
«А? Как это могло произойти?» Принц Южного Цзяна снова был ошеломлен.
Поразмыслив на мгновение, он попытался возразить: «Возможно, Линь Бэйфан приобрел их там и намеревался оградить их!»
Императрица покачала головой. «Императорский дядя, ты заходишь слишком далеко! Это небольшое королевство находится более чем в 2000 милях от столицы. Путешествие очень далекое! С тех пор как Линь Бэйфан пришел в суд в качестве чиновника, он в основном оставался в столице. Несколько раз он уезжал с официальными миссиями, каждый раз поспешно уезжая и возвращаясь. У него никогда не было возможности проехать более 2000 миль до этого маленького королевства!»
«Он не поехал, значит, мог послать кого-то другого…»
«Ваше утверждение еще более безосновательно! Линь Бэйфан имеет общее происхождение, он не имеет никакого влияния. Став чиновником, он оставался затворником и строгим к себе. Он не создал никаких фракций, и никто не может им манипулировать. Вы говорите, что он найдет других, но кого он сможет найти?
Линь Бэйфан громко заявил: «Ваша мудрость, Ваше Величество!»
Внутренне удивившись, он подумал, что с Бай Гуаньинь и ее поддержкой, помогающей ограждать эти предметы, вы не найдете на меня никакой грязи.
«Итак, императорский дядя, все ваши аргументы лишены основания и недостаточны, чтобы кого-либо убедить! Или, скорее, вы пытаетесь ложно обвинить моего верного и праведного министра, и такое намерение заслуживает смерти!» Императрица говорила громко, ее тон был полон недовольства.
Она еще раз перевела взгляд на Линь Бэйфаня, ее сердце болело, когда она сказала: «Возлюбленный министр, вы перенесли обиды! Я дарю тебе эти два сокровища в качестве компенсации от имени Императорского Дяди. Вы должны принять их, не отказывайтесь!»
Линь Бэйфан был ошеломлен. Пройдя через это испытание, сокровища теперь вернулись в его владение, и совершенно законным образом!
Какой красивый поворот событий!
Со слезами благодарности Линь Бэйфан сказал: «Спасибо, Ваше Величество. Я буду служить всем сердцем и отдавать все свои силы до последнего вздоха!»
Тем временем принц Южного Цзяна был в ярости!
После всех этих усилий им не удалось его обвинить, и теперь он законный владелец двух моих сокровищ? Где здесь справедливость?
«У меня все еще есть доказательства…» — настаивал он.
Императрица нетерпеливо махнула рукой. «Забери его. Я больше не хочу ничего слышать!»
Двое дворцовых стражников вышли вперед, чтобы проводить принца Южного Цзяна.
Он боролся и кричал.
«Я отказываюсь уходить! Мне есть что сказать!»
«Лин Бэйфан — настоящий мятежник-предатель! Пока он рядом, Великий Ву никогда не узнает покоя, он обречен!»
«Ваше Величество, если вы все еще считаете меня своим императорским дядей, вам лучше задержать его!»
«Иначе Великий Ву обязательно погибнет в его руках! Сгинь в его руках!»
«Вы пожалеете, что не поймали его! Вы обязательно пожалеете об этом!!!»
…
Императрица еще раз махнула рукой. «Уведите его немедленно. Я больше не хочу его видеть!»
«Да ваше величество!»
Принца Южного Цзяна подняли, как поросенка, и унесли.
Глядя на далекий Зал Золотых колоколов, он собрал все свои силы, чтобы закричать: «Неумелый правитель! Великий Ву обязательно встретит свой конец под вашим правлением!»
Принца Южного Цзяна в конце концов увели, его голос растворился в небытии.
Императрица еще раз посмотрела на Линь Бэйфан с намеком на извинение в ее тоне. «Любимый министр, у императорского дяди не осталось будущего, поэтому он в истерике и кусает вас. Не принимайте его слова близко к сердцу, он пытается посеять раздор между нами».
«Ваше Величество говорит правду. Я точно не приму его слова близко к сердцу! Как могли слова мятежного субъекта поколебать взаимопонимание и связь между нами?» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
«Хорошо сказано! Давайте работать вместе, министр и государь, чтобы восстановить Великое У!» — громко воскликнула Императрица.
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан поклонился.
Нравится этот сериал? Также читайте
Мое некомпетентное правление: подарить королевство в начале, стать вечным императором
того же автора.
