Глава 135: Оставьте меня немного, в доме домовладельца нет излишков еды!

Пожалуйста, могите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Министр за министром выходили вперед, чтобы сообщить о ситуации с судном на воздушной подушке.
Лицо женщины становилось все мрачнее, а атмосфера в суде становилась все более гнетущей, настолько тихой, что можно было услышать падение булавки.
Хотя мечей и теней не было, воздух был полон чувства опустошения.
Императрица молчала, а чиновники не смели говорить.
Только один человек дрожал от страха, его лицо было бледным и обильно вспотевшим.
Этим человеком был Ван Жушуй, министр Министерства промышленности.
Потому что знаниями по строительству судов на воздушной подушке владели только чиновники Минпрома. Если бы секреты производства судна на воздушной подушке были раскрыты, Ван Жушуй, как высокопоставленный чиновник Министерства промышленности, понес бы полную ответственность.
Под холодным и пронзительным взглядом Императрицы Ван Жушуй наконец не смог больше сдерживаться.
Он встал и с грохотом упал на колени.
«Ваше Величество, со мной поступили несправедливо!»
Императрица крикнула: «Говори! Где с тобой поступили несправедливо?»
Ван Жушуй завопил: «Я этого не делал! Как министр Министерства промышленности, я знаю важность метода постройки судна на воздушной подушке для Вашего Величества и двора! Итак, я был на страже день и ночь, не смея расслабиться!»
«Более того, если бы метод строительства был раскрыт, мне бы не удалось уйти от ответственности! Как я мог совершить такую ​​глупость? Поэтому я невиновен, пожалуйста, расследуйте, Ваше Величество!»
Императрица снова крикнула: «Если это был не ты, то это был кто-то из твоей фракции. Где с тобой поступили несправедливо?»
Ван Рушуй запнулся: «Я…»
«Дважды! Это уже второй раз!»
Императрица сердито подняла два пальца и сказала: «В первый раз метод изготовления воздушного шара дал утечку, и это можно было бы в некоторой степени простить! Но сейчас уже второй раз подряд совершает такое непростительное преступление. Какое право вы имеете заявлять о своей невиновности?»
«Я действительно невиновен…» — воскликнул Ван Жушуй.
Слезы текли по его лицу, и он плакал от великой печали!
Теперь он ненавидел человека, стоящего за этим, почему они всегда создавали ему проблемы?
Разве ты не можешь просто навредить кому-то другому вместо того, чтобы нацелиться только на меня?
«Ваше Величество, на самом деле есть еще один человек, который знает метод изготовления судна на воздушной подушке, и этот человек — Линь Бэйфан! Это он изобрел судно на воздушной подушке, может быть, это он его слил!» Ван Жушуй переложил вину на себя.
«Ты, Ван Рушуй!»
Линь Бэйфан сердито встал и сказал: «Утечка метода производства судна на воздушной подушке причиняет мне больше всего боли! Я не винил тебя, но ты смеешь винить меня? Что это за рассуждения?»
Даже не используя почтительного языка, Ван Рушуй прямо выкрикнул имя, показывая, насколько злым он притворялся!
«Вы продолжаете говорить, что я это слил! Тогда позвольте мне спросить вас, какая мне будет польза, если я раскрою метод изготовления корабля на воздушной подушке?» — громко спросил Ван Рушуй.
Линь Бэйфан громко спросил в ответ: «Теперь я получил благосклонность Императора и могу наслаждаться бесконечной славой, богатством и светлым будущим прямо перед моими глазами! Я безмерно благодарен. Зачем мне делать что-то, что рискует моей жизнью?»
Ван Рушуй потерял дар речи: «Ну, ну…»
«Я спрошу тебя еще раз!»
Линь Бэйфан продолжал громко задавать вопросы: «Если бы у меня действительно были скрытые мотивы, зачем мне предлагать судно на воздушной подушке, национальное оружие, Вашему Величеству и двору? Разве это не противоречиво?»
Ван Рушуй снова запнулся: «Ну…»
«Следовательно, этот метод производства, должно быть, просочился из вашего Министерства промышленности! Если это не ты, то это кто-то из твоей фракции! Короче говоря, Ван Рушуй, тебе не уйти от ответственности!» Линь Бэйфан поклонился и сказал: «Пожалуйста, Ваше Величество, проведите расследование!»
Императрица, сидящая на драконьем троне, взглянула на Линь Бэйфаня.
Этот парень хорошо сыграл свою роль, даже с такой праведностью вызвав вора!
«Сэр Лин, вы высказываете верную точку зрения!»
Тон Императрицы слегка смягчился: «С тех пор, как сэр Линь вступил в должность, хотя и за короткий период времени, он уже внес большой вклад и достижения для нашей династии. Его лояльность не подлежит сомнению!»
«Ваше Величество мудр и просвещен!» — громко воскликнул Линь Бэйфан.
«Поэтому проблема может возникнуть только внутри Минпромторга!»
Императрица громко заявила: «Начните тщательное расследование в отношении Министерства промышленности! Никто не будет пощажен! Мы должны искоренить этих нарушителей спокойствия и сурово наказать их. Лучше убить не того человека, чем позволить ему сбежать!»
«Ваше Величество мудро!» Чиновники повторили это в унисон.
«Эта задача будет поручена…»
Взгляд Императрицы упал на Линь Бэйфаня: «Пусть сэр Линь разберется с этим! Я считаю, что из-за утечки информации о методе изготовления судов на воздушной подушке сэр Лин должен быть чрезвычайно зол и не позволит ни одному правонарушителю остаться безнаказанным!»
«Более того, ранее именно сэр Линь разоблачил нарушителя спокойствия в деле об утечке метода изготовления воздушных шаров, соблюдая законы суда и защищая интересы нашей великой Империи У!»
«Поэтому мы с большой уверенностью можем доверить это дело сэру Линю!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан громко заявил: «Я не подведу Ваше Величество!»
Получив императорский указ, Линь Бэйфан наточил меч и направился в Министерство промышленности.
Как провести расследование? Конечно, все начинается с обыска их домов!
Независимо от того, есть ли какие-либо проблемы или нет, один раз обыскав их дома, вы обнаружите правду!
В этой работе Линь Бэйфан был опытным и профессиональным!
«Господа, из-за утечки информации о методе изготовления судна на воздушной подушке Ее Величество в чрезвычайной ярости! Поэтому мне было приказано провести расследование в отношении каждого человека в Министерстве промышленности. Надеюсь, вы все будете сотрудничать!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
Чиновники Минпрома задрожали от страха: «Как нам сотрудничать?»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Мы начнем с обыска ваших домов!»
Чиновники были в отчаянии.
«Еще один обыск?»
«Сэр Лин, я умоляю вас пощадить мою семью. У нас действительно осталось мало денег!»
«Я сейчас практически ем грязь!»
…
Линь Бэйфан крикнул: «Прекратите эту ерунду! Те, кто не сотрудничает, с большой вероятностью будут замешаны в утечке! Ее Величество сказала: лучше убить не того человека, чем позволить ему сбежать! Те, кто не будет сотрудничать, будут немедленно брошены в темницу и подвергнуты суровому допросу!»
Чиновники задрожали от страха и наконец вели себя прилично.
«Давайте начнем с сэра Чжоу, помощника министра Министерства промышленности!»
Поскольку он был знаком с процессом, обыск его дома занял менее получаса.
Всего им удалось конфисковать всего около 100 000 таэлей золотых и серебряных украшений.
«Директор Лин, как вы видите, у моей семьи осталось лишь немного денег. У нас действительно нет ничего другого!» Сказал сэр Чжоу с горькой улыбкой.
«Похоже, что сэр Чжоу был очень честен в этот период. Ты ни к чему не жадничал!» Линь Бэйфан рассмеялся.
«Естественно! С момента случая с утечкой воздушного шара я вел себя сдержанно, добросовестно служа стране и никогда не предал бы Ваше Величество или нацию! Пожалуйста, директор, посмотрите правду!» Сэр Чжоу поклонился.
Линь Бэйфан кивнул: «Хорошо, ты можешь отправить это золото и серебро в мою резиденцию, и ты будешь считаться невиновным».
Сэр Чжоу выглядел смущенным: «Подождите минутку! Директор Лин, это мой законный доход. Ты не собираешься взять даже это?
Линь Бэйфан развел руками: «Вы же не можете ожидать, что я приду сюда просто так, верно?»
Сэр Чжоу воскликнул: «Черт побери!»
Этот парень действительно слишком жадный, не жалея даже моих законных доходов!
«Директор Лин, пожалуйста, подумайте еще раз!» Сэр Чжоу поспешно сказал: «По крайней мере, оставьте мне немного. Даже помещичьей семье нужны резервы!»
«Я понимаю ваши трудности, сэр Чжоу! Как насчет этого, я оставлю тебе эту сумму!» Линь Бэйфан поднял палец.
«10 000 таэлей?» Министр Чжоу почувствовал некоторое облегчение. В конце концов, этот парень не был слишком жадным, дав ему немного морды.
Линь Бэйфан слабо улыбнулась: «100 таэлей!»
Мастер Чжоу воскликнул: «Черт!»
Он действительно осмелился сказать 100 таэлей!
Он пытается объявить меня нищим?
«Сэр Чжоу, позвольте мне внести ясность!» Линь Бэйфан кашлянул и прошептал: «Ее Величество приказала мне расследовать утечку в методе изготовления корабля на воздушной подушке. Мне нужно найти несколько человек, которые возьмут на себя вину! Если это не ты, то это будет кто-то другой! Тебе нужны деньги или тебе нужна твоя жизнь?»
Лицо сэра Чжоу дернулось.
Блин, он вообще мне угрожает!
Сколько раз это происходило?
Это возмутительно!
«И все же, если я не смогу увидеть это до наступления темноты, не вините меня в том, что я не учел чувства наших коллег!» Линь Бэйфан высокомерно ушел.
Сэр Чжоу неохотно взглянул на свое оставшееся богатство, в отчаянии закрыл глаза и сказал: «Отправьте это золото и серебро в особняк Линь!»
Итак, семья Линь Бэйфан одно за другим разграбила богатство.
Независимо от законности, они жадно забрали все это.
Они оставили им всего 100 таэлей, которых хватило бы на несколько дней.
После этого раунда Линь Бэйфан получил от Министерства промышленности почти 2 миллиона таэлей.
Чиновники Минпрома стали еще беднее и чесались от обиды.
Золотой Императорский зал, утренний двор.
Линь Бэйфан громко сообщил: «Ваше Величество, мне поручено расследовать дело об утечке корабля на воздушной подушке! После моих усилий за последние несколько дней я обнаружил, что большинство чиновников Министерства промышленности невиновны! Только Сюй Х и Ли Икс имеют серьезные подозрения! Их уже посадили и будут подвергать дальнейшим допросам! Я прошу Ваше Величество наблюдать!»
… . …
Императрица кивнула: «Сэр Линь, вы много работали! Поскольку у этих двух человек есть серьезные подозрения, нет необходимости в дальнейшем расследовании, просто убейте их напрямую в качестве сдерживающего фактора!»
Для императрицы в Министерстве промышленности не было ни одного невиновного человека!
Если они не были коррумпированными чиновниками, то были вероломными придворными. Убить кого-либо не было несправедливо, и она могла убить столько, сколько хотела!
Если бы функционирование государства не зависело от Министерства промышленности, она бы хотела убить каждого человека в министерстве сверху донизу!
Убейте их всех, тогда было бы хорошо!
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан получил заказ.
Императрица продолжила: «Утечка корабля на воздушной подушке и ее последствия серьезно угрожают государству и правлению двора. Все чиновники Минпромторга виновны в непростительной халатности! Более того, это происходит уже во второй раз, поэтому их нужно сурово наказать!»
«Увеличьте их зарплату на два года и запретите любое повышение по службе или перевод в течение трех лет!»
Чиновники Министерства промышленности, присутствовавшие на утреннем суде, дрожали, их лица побледнели.
Все их деньги жадно забрал Линь Бэйфан!
А теперь им за два года урезали зарплату…
С учетом предыдущего наказания это составляет четыре года!
Как им жить без дохода в течение четырех лет?
Одна только мысль об этом кажется безнадежной!
Есть ли чиновники, которым приходится хуже, чем им?
Однако в этот момент, даже если они и не захотят, они могут лишь с горечью сказать: «Спасибо, Ваше Величество!»
Увидев их ожесточенные лица, Императрица чуть не рассмеялась.
О, удовлетворение в ее сердце неописуемо!
Чувствуя удовлетворение, возникает желание вознаградить их!
«В этом инциденте сэр Линь неустанно разоблачал закулисных заговорщиков-предателей, защищая государство и очищая имена других чиновников. Его вклад огромен, поэтому он должен быть вознагражден!»
«Награда в десять тысяч таэлей серебра!»
«Фунт успокаивающего чая!»
…
Еще один раунд щедрых наград.
Линь Бэйфан чувствовала себя одновременно счастливой и обеспокоенной!
Императрица, правда, вот она снова!
Заставляет меня выглядеть так, будто я живу за счет нее.
Хотя мне это нравится, я не могу есть слишком много, иначе меня легко перегрузить!
Чиновники в очередной раз зависть и обида раздирают их, полностью меняя внешний вид!
А чиновники Минпрома, ставшие свидетелями этой сцены фаворитизма и обиды, не выдержали раздражения и с глухим стуком упали в обморок один за другим.
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
