Глава 392: Императрица одержима Богом войны?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Пришла весна, и Великий У сверху вниз неустанно работал над поддержкой сельского хозяйства, запуская крупномасштабное производство, и вся нация была наполнена энергией и бодростью. Однако неожиданно в соседних странах вокруг Великого У одновременно произошли крестьянские восстания, повергшие все в хаос. Великая династия Ся, Великая династия Янь и Великая династия Луны — все они не смогли избежать беспорядков.
Линь Бэйфан изначально думал, что самая хаотичная ситуация произойдет в династии Дайюэ. Ведь крестьянское восстание, организованное принцессой Цзыюэ, было самым организованным и масштабным. Они были опытными и обладали потенциалом для достижения наибольших результатов.
Но, к его удивлению, именно Великая династия Янь была самой хаотичной. Повсюду вспыхивали восстания, к восстанию присоединялись даже самые маленькие города и поселки. В самых маленьких восстаниях участвовало более десяти тысяч человек, а в самых крупных уже достигло пятидесяти тысяч. В общей сложности масштаб перевалил за миллион, достигнув невообразимых размеров.
Тем не менее, если подумать, это имело смысл. С тех пор, как Даос Пустой Пустоты скончался, весь двор Великого Яня был одержим колдовством и употреблением наркотиков, пренебрегая государственными делами. Нынешний император даже начал кампанию по сбору лекарственных трав и редких сокровищ со всей страны для изготовления эликсиров, что уже вызвало общественное возмущение.
Раньше они теряли сотни тысяч солдат, чтобы получить кости дракона. Тем не менее, опираясь на фундамент династии, им удалось удержаться. Но несчастья пришли одна за другой: суперледовая катастрофа, которая случается раз в столетие, привела к гибели более двадцати миллионов человек и острой нехватке ресурсов. Вся династия понесла тяжелые потери.
Однако в этот критический момент Великий Император Ян продолжил свою одержимость алхимией и игнорировал средства к существованию своего народа. Народ больше не мог этого терпеть и поднял восстание.
Чтобы сохранить свою власть, двору Великого Яна пришлось направить более миллиона солдат для подавления восстаний. Как можно описать хаос?
Это было хуже, чем в самые хаотичные времена в Великом Ву!
Новости об этой ситуации быстро достигли двора Великого У. Императрица обрадовалась и наточила свои ножи, сказав: «Теперь, когда Великий Ян в смятении, люди страдают, это идеальное время для нашего Великого У послать войска! Мои министры, как вы думаете, сколько войск нам следует послать и кто возглавит кампанию?»
Весь суд, как гражданские, так и военные чиновники, был потрясен и пытался отговорить от этого. «Ваше Величество, сейчас неуместно вести войну!»
«Ледяная катастрофа только что прошла, и необходим большой ремонт. Мы должны сосредоточить наши усилия на производстве, а не на войне!»
«Пока в Великом Яне беспорядки, мы должны помнить, что тощий верблюд все равно больше лошади. Их военная мощь все еще огромна! Если мы пойдём на войну, даже если мы победим, это будет дорогостоящая победа!»
«Пожалуйста, Ваше Величество, обдумайте это!» Императрица с недовольством сказала: «Почему мы не можем пойти на войну? Когда Великий Ву был в смятении, они относились к нам так же! Если бы не помощь сэра Линь Бейфана, вы бы не сидели здесь и управляли страной сегодня. Так что, пока враг слаб и болен, мы должны правильно с ним справиться и отомстить за прошлые обиды!»
Видя, что им не удалось убедить императрицу, придворные чиновники переглянулись с Линь Бэйфанем.
«Господин премьер-министр, пожалуйста, сообщите Ее Величеству!»
«Сейчас это действительно не подходит для ведения войны. Ведение войны не принесет большой пользы Великому Ву!»
«Верховный главнокомандующий, вы должны убедить Ее Величество. Она тебя слушается!»
В это время Линь Бэйфан выступил в роли посредника и сказал: «Ваше Величество, то, что говорят официальные лица, имеет большой смысл. В настоящее время Великий У полностью сосредоточен на весеннем земледелии, и сейчас неподходящее время для войны».
Императрица нахмурилась и спросила: «Разве вы не поддерживаете меня, сэр Лин?»
«Но Ваше Величество также приводит веские аргументы! На протяжении многих лет Великий Ян завладел нашей территорией и причинил нам много неприятностей. Эта вражда не может остаться неотомщенной. Теперь, когда Великий Ян в смятении, это дарованная небесами возможность. Если мы упустим этот шанс, он может больше не появиться».
«Итак, сэр Лин, каково ваше мнение…»
«Ваше Величество, вопросы войны нетривиальны!» Сказал Линь Бэйфан, сложив руки. «Поэтому я прошу немного времени, чтобы полностью обдумать этот вопрос. После того, как я все обдумаю, я предоставлю Вашему Величеству свой ответ.
Императрица вздохнула: «Хорошо, давайте обсудим это позже».
Хотя надвигающаяся война была отложена, новости о ней уже распространились среди простых людей, вызвав ажиотаж.
«Наше Величество планирует атаковать Великого Яня?»
«Это кажется хорошей возможностью. Наше Величество мудро!»
«Отличный! Я полностью поддерживаю это. Я собираюсь немедленно пойти в армию и оставить свой след в этом начинании!»
«Я не хочу войны! У нас давно не было мирных дней; еще одна война принесет только хаос!»
«Да я тоже не хочу войны!»
Тайные агенты Великого Яна в столице Великого Ву вскоре поинтересовались подлинностью ситуации.
С торжественным выражением лица Линь Бэйфан сказал: «Это правда! Ее Величество все еще злится на Великого Яна за то, что произошло в прошлом. Она хочет воспользоваться этой возможностью и отправиться вместе с армией на юг. Чиновники советовали этого не делать, но Ее Величество полна решимости. Великий Ян в серьезной опасности».
Шпионы Великого Яна поспешно ответили: «Пожалуйста, премьер-министр, помогите убедить Ее Величество. Наша страна в смятении и не выдержит еще одной войны!»
Линь Бэйфан покачал головой, вздохнул и сказал: «Это сложно. Ее Величество импульсивна и жаждет достижений. Она никого не слушает. Даже я не могу ее уговорить сейчас. Вам следует подготовиться к войне».
Шпионы Великого Яня были полны беспокойства. «Премьер-министр, вы очень хорошо знаете ситуацию в Великом Яне. Мы действительно не можем позволить себе войну прямо сейчас. Пожалуйста, мы умоляем вас попытаться убедить Ее Величество!»
Линь Бэйфан, похоже, сопротивлялся. «Ну… это зависит от твоей искренности. Искреннее сердце сворачивает горы».
Три дня спустя шпионы Великого Яна подарили значительную сумму в 5 миллионов таэлей серебра, продемонстрировав свою искренность.
В результате Линь Бэйфан предстала перед судом.
«Ваше Величество, что касается войны с Великим Яном, я тщательно обдумал ее и считаю, что нам нецелесообразно вступать в войну», — сказал он.
Императрица спросила: «Сэр Линь, почему?»
«Ваше Величество, хотя Великий Ян сейчас в смятении, сейчас не лучшее время!»
«Во-первых, Великий Ян только что развернул свои силы для подавления беспорядков, и их военная мощь не понесла большого ущерба. Во-вторых, наша страна только что пережила масштабную ледяную катастрофу, и нам следует сосредоточиться на восстановлении, а не участвовать в войне».
«Так почему бы нам не подождать, пока их внутренние беспорядки прекратятся, а их военная мощь значительно сократится, прежде чем начинать атаку? Таким образом, мы сможем восстановить наши силы за это время, что сделает этот момент еще более подходящим».
Императрица кивнула: «Сэр Линь, вы высказываете верную точку зрения. Давайте не будем атаковать Великого Яна».
«Ваше Величество мудро!» Чиновники заголосили в унисон.
«Вместо этого мы не будем атаковать Великого Яня, а нападем на Великого Ся!» Императрица с негодованием сказала: «В прошлом году они осмелились послать 800-тысячную армию для нападения на Великого У? В то время мы были на грани разрушения, на кону стояло выживание нашей нации. Мы должны отомстить за эту обиду! Более того, в этом году они в одностороннем порядке прекратили компенсационные выплаты и заблокировали наши торговые пути. Значит, надо их ударить и преподать глубокий урок!»
Линь Бэйфан и официальные лица были в шоке.
Не нападать на Великого Яня, а преследовать Великого Ся? Это было еще сложнее, не так ли?
«Ваше Величество, пожалуйста, подумайте!» Чиновники в страхе умоляли и пытались ее уговорить. Но, в конце концов, они не смогли изменить ее мнение, и Линь Бэйфан пришлось вмешаться снова, выразив необходимость тщательно рассмотреть этот вопрос.
Однако эта новость вновь распространилась от двора к простому народу.
«Ее Величество планирует снова пойти на войну? Не с Великим Яном, а с Великим Ся?»
«Если мы нападем на Великую Ся, я полностью поддержу это, потому что они действительно этого заслуживают!»
«Я все еще надеюсь, что мы не пойдем на войну!»
Шпионы Великого Ся поинтересовались этим вопросом.
С кривой улыбкой Линь Бэйфан ответил: «Это правда! Императрица была зациклена на том, чтобы отомстить за унижение на перевале Хулао в прошлом году. Она не поддастся ничьим советам. И она даже подумывает о том, чтобы я возглавил армию. Готовьтесь к войне; пришлите больше людей! Боюсь, я не смогу это контролировать в суде!»
Великие шпионы Ся были в ужасе. «Во время этой ледяной катастрофы мы понесли тяжелые потери в Великой Ся. Теперь, когда хаос возобновился, наша страна находится в смятении и не подходит для войны. Пожалуйста, премьер-министр, помогите убедить императрицу».
«Это зависит от вашей искренности. Когда ты проявишь достаточно искренности, я смогу быть весьма убедительным», — ответил Линь Бэйфан.
В конце концов, Великие Ся неохотно заплатили огромную цену в 5 миллионов таэлей серебра, продемонстрировав свою искренность.
Взяв деньги, Линь Бэйфан еще раз использовал свое красноречие в суде.
Императрица высоко оценила мнение Линь Бэйфаня и кивнула, сказав: «Сэр Линь, вы высказываете верную точку зрения. Поскольку нападение на Великую Ся сопряжено с множеством рисков, мы не будем этого делать. Мы не должны подвергать опасности наших солдат и граждан».
«Ваше Величество мудро!» Все вздохнули с облегчением.
«Раз мы не можем атаковать Великого Яня или Великого Ся, давайте начнем преследовать Дайюэ!»
Императрица хлопнула по столу и крикнула: «В прошлом году они осмелились провести 500-тысячное войско через крепость Цинлун и достичь горного хребта Феникс! Это огромный позор для нашей нации! Мы отомстим за это!»
Чиновники в очередной раз были ошеломлены.
Еще одна война?
Чиновники обратили свои взоры на Линь Бэйфаня, потому что они уже поняли, что среди всех гражданских и военных чиновников только Линь Бэйфан мог убедить императрицу.
Линь Бэйфан почувствовал себя несколько раздраженным. Что творилось с этой императрицей? Казалось, она постоянно жаждала войны, против той или иной страны. Она была слишком импульсивна.
Могло ли быть так, что Ее Величество овладел Богом Войны?
«Ваше Величество, пожалуйста, дайте мне время подумать. Я дам вам ответ после тщательного размышления.
«Поторопитесь, сэр Лин. Боюсь, я не смогу себя контролировать!» Императрице не терпелось действовать.
В конце концов, Линь Бэйфану удалось получить еще 3 миллиона таэлей серебра из Дайюэ и еще раз успешно убедить императрицу. Но она все еще хотела вести войну. Если бы она не могла атаковать крупную державу, согласилась ли бы она на меньшую?
Это решение повергло меньшие соседние страны Великого У в состояние тревоги. Все они послали Линь Бэйфаню золото, серебро и драгоценности, убеждая его отговорить императрицу от начала войны.
После этого раунда переговоров Великий Ву не напал ни на одну нацию. Однако Линь Бэйфан собрал более 20 миллионов таэлей серебра, что причинило ему одновременно боль и радость.
Хотя уговоры Императрицы были головной болью, он почувствовал себя по-настоящему счастливым, когда получил в свои руки деньги. Казалось, что следующее обновление не за горами. Следующее повышение сделает его Верховным гроссмейстером, грозным экспертом, очень похожим на устрашающего Бай Гуаньинь.
На протяжении всего этого процесса у Линь Бэйфана было смутное ощущение, что он и Императрица разделяют невысказанное понимание. Она будет отвечать за приступы ярости, а он будет вести финансовые переговоры.
