Глава 373: Линь Бэйфан — предатель?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Ваше Величество, что касается вопроса о браке, я могу принять решение сам, так что вам не придется беспокоиться», — дипломатично сказал Линь Бэйфан.
Императрица заволновалась: «Нет! Для нынешнего премьер-министра и Верховного главнокомандующего вооруженными силами брак – нетривиальный вопрос. Это касается двора и стабильности Великого Ву. Поэтому я должен принять решение за тебя!» Линь Бэйфан вспотел: «Ваше Величество, в этом нет необходимости, это не так уж серьезно…»
Императрица прервала: «Я решила!»
Линь Бэйфан: «…»
В конце концов ему пришлось с неохотой принять императорский указ.
Между тем, через несколько дней третий принц Великого Яня, Янь Синхэ, уже отступил в Великий Янь и принес ответ от Великого У: либо сражаться, либо отступить, без третьего выбора. Силы Великого Яна не желали отступать, но и не осмелились вступить в поспешное сражение.
Итак, две армии продолжали находиться в напряженном противостоянии. Завершив служебные дела, третий принц спешно отправился в роскошный особняк.
«Учитель нации, я пришел к тебе!» Со свистом появился пухлый даосский священник, который был не кем иным, как давно потерянным даосом Пустой Пустоты.
После того, как Линь Бэйфан изгнал его из Великого У, он прибыл в Великий Янь со своим учеником. Используя свои алхимические навыки и мистические способности, он быстро завоевал расположение Великого Императора Янь и придворных чиновников, став Мастером Нации с большим влиянием и уважением.
«Ваше Высочество, вы вернулись, вы получили Кость Дракона?»
Естественно, третий принц гордо улыбнулся и сказал: «Конечно! Я, Ян Синхэ, не могу вернуться с пустыми руками, не так ли?»
Даос Пустой Пустоты был в восторге: «Где Драконья Кость? Дайте-ка подумать!»
«Учитель, пожалуйста, посмотрите!» Третий принц осторожно достал коробку, затем открыл ее, обнаружив нефритовую бутылку с Драконьей Костью.
Даос Пустой Пустоты осторожно открыл бутылку, обнаружив внутри немного мелкого порошка, внимательно осмотрел ее и кивнул: «Это действительно Драконья кость. Пожалуйста, скажите Его Величеству».
Третий принц с нетерпением спросил: «Мастер, в этой бутылке 2,5 таэля Драконьей кости. Вместе с тем, что Отец дал вам ранее, это в общей сложности пять таэлей Драконьей кости. Можем ли мы использовать это для усовершенствования эликсира бессмертия?»
Даос Пустой Пустоты мысленно закатил глаза. Еще он хотел усовершенствовать эликсир бессмертия, но проблема была в том, что он не знал, как это сделать! Однако он был опытным шарлатаном и сохранял спокойствие, качая головой и говоря: «Это не так-то просто, понимаешь? На протяжении бесчисленных лет сколько императоров пытались усовершенствовать эликсир бессмертия и скольким это удалось? Никто! И только сейчас, с появлением драгоценной Драконьей кости, появился проблеск надежды».
Третий принц усмехнулся: «Это правда!»
«Не волнуйтесь, Ваше Высочество. Благодаря Кости Дракона и национальным усилиям по сбору небесных сокровищ у нас теперь гораздо больше шансов. Если у нас есть все необходимые ингредиенты, у меня есть 50% шанс усовершенствовать эликсир бессмертия! Даже если это не эликсир бессмертия, я все равно могу создать эликсиры долголетия!»
Даос Пустой Пустоты дал обнадеживающие обещания.
Третий принц был вне себя от радости: «Тогда мы будем полагаться на Учителя!»
«Но Драконьей кости все еще слишком мало», — сокрушался Даос Пустой Пустоты, — «Если бы мы могли получить еще несколько котов Драконьей кости, я мог бы начать алхимию и произвести божественное лекарство, которое вам нужно».
«Учитель, у нас свои пути», — уверенно сказал третий принц.
«Какими способами? Можете ли вы поделиться ими со мной?» Глаза Даоса Пустой Пустоты блестели.
Третий принц колебался, но ему нужна была помощь даоса Пустой Пустоты в получении Божественного эликсира, поэтому он не мог оскорбить эту знающую фигуру.
«Мастер, это секрет нашей династии, и его нельзя разглашать! Однако, поскольку вы один из нас, я не буду скрывать это от вас. Но после того, как вы это услышите, вы должны пообещать сохранить это в секрете!»
Даос Пустой Пустоты торжественно ответил: «Ваше Высочество, будьте уверены, я клянусь перед Тремя Ясными Божественными Существами, что не разглашаю это».
«Спасибо за понимание, я тебе сейчас скажу», — прошептал третий принц. «Все наши драконьи кости были получены от Линь Бэйфаня, премьер-министра и верховного главнокомандующего вооруженными силами Великого У! На самом деле он наш внутренний человек, расположенный внутри Великого Ву!»
Зрачки Даоса Пустой Пустоты сузились!
Эта новость была невероятно взрывной и шокирующей!
Кто бы мог подумать, что Линь Бэйфан, премьер-министр и Верховный главнокомандующий, который был чрезвычайно влиятельной фигурой, окажется внутренним агентом Великого Яня!
Внутренний агент его уровня был поистине потрясающим открытием!
Из-за этого люди будут сжигать благовония на могилах своих предков!
«Действительно? Ты меня не обманываешь? Даос Пустой Пустоты спросил еще раз.
«Как я мог обмануть вас, Мастер?» третий принц засмеялся. «Мастер, в это действительно трудно поверить, но это правда! Потому что Линь Бэйфан — очень жадный человек без каких-либо принципов. Пока вы предлагаете ему деньги, он сделает все!»
«Вначале мы потратили четыре миллиона таэлей серебра, чтобы получить от него знания о создании воздушного шара! Позже мы потратили пять миллионов таэлей серебра, чтобы узнать секреты создания корабля на воздушной подушке! Даже драконьи кости, которые у нас есть, были куплены у него за целых пятьдесят тысяч таэлей серебра. Он действительно безжалостен!»
«Однако, если бы он не был жадным, у нас не было бы такой возможности! Что вы думаете, Мастер? Хаха!»
«Действительно», — усмехнулся Даос Пустой Пустоты.
Вскоре после этого третий принц ушел по другим делам. В комнате остался только Даос Пустой Пустоты, беспокойный и взволнованный, расхаживающий взад и вперед.
«Лин Бэйфан, никогда за миллион лет я не думал, что ты станешь таким человеком! Это действительно благословение небес. Три Ясных Божественных Существа проявили свою благосклонность, дав мне шанс отомстить. Хаха!»
Видите ли, Линь Бэйфан изгнал его из Великого У, и он украл все накопленное богатство. Это вызвало у него глубокую обиду и желание отомстить.
Более того, тот факт, что Линь Бэйфан знал секрет Божественного эликсира, делал его серьезной угрозой, которую необходимо было устранить.
Теперь у него наконец появилась возможность.
«Лин Бэйфан, на этот раз я посмотрю, выживешь ты или умрешь!»
Даос Пустой Пустоты вызвал своего молодого ученика и дал ему значительную сумму денег для выполнения задания.
Вскоре из Великого Яна быстро распространился слух, пронесшийся по Великому Ву. «Знаете ли вы, что Линь Бэйфан, нынешний премьер-министр и верховный главнокомандующий Великого У, на самом деле предатель!»
«Он уже занимает невероятно высокое положение, пользуется благосклонностью императрицы, живет в роскоши. Как он мог быть предателем?»
«Вероятно, это правда! Я слышал, что эта информация просочилась изнутри Великого Яня, а Линь Бэйфан уже давно стал предателем! Ради собственной выгоды он раскрыл секреты производства воздушного шара Великого Ву и корабля на воздушной подушке Великому Яну, что позволило им создать эти два великих оружия!»
«Он слил даже драконьи кости Великого Яна!»
«Подумай об этом, будь то секреты изготовления двух великих оружий или Драконьи кости, только у него была возможность получить к ним доступ. Кто еще это мог быть?»
«Это вполне возможно; он коррумпированный чиновник, который ради денег сделает все!»
«Мы никогда не ожидали, что он будет таким! Стыдно предать свою страну!»
Новость распространилась со скоростью лесного пожара, и многие люди требовали расследования дела Линь Бэйфаня, чтобы искоренить предателя. Масла в огонь подливали некоторые лица, затаившие обиду на Линь Бэйфаня, а также высокопоставленные чиновники, надеясь использовать эту возможность, чтобы свергнуть его.
В мгновение ока Линь Бэйфан превратился из весьма уважаемого премьер-министра и Верховного главнокомандующего в предателя, презираемого обществом.
Этот вопрос быстро встревожил суд.
При дворе императрица была в ярости. «Это абсурд! Такие необоснованные слухи вызвали такой огромный переполох. Очевидно, кто-то замышляет против нас заговор, клевещет на верных чиновников и со злым умыслом пытается подорвать наш суд Великого У! Сэр Лин, ваша преданность не подлежит сомнению, я верю в вас, не принимайте это близко к сердцу!»
«Ваше Величество мудры, я не приму это близко к сердцу!» — громко заявил Линь Бэйфан.
В этот момент вперед вышел пожилой министр и задумчиво произнес: «Ваше Величество, это дело действительно кажется несколько преднамеренным! Однако там, где есть дым, может быть и огонь…»
Гнев императрицы вспыхнул снова. «Вы подразумеваете, что сэр Лин не невиновен?»
«Ваше Величество, премьер-министр Линь, несомненно, невиновен! Однако ситуация обострилась, вызвав общественный гнев. Мое предложение – не идти против общественного мнения, а провести расследование в соответствии с ним. Таким образом, мы сможем доказать невиновность премьер-министра Линя и успокоить гнев народа. Я почтительно умоляю Ваше Величество рассмотреть это!»
«Пожалуйста, примите это во внимание, Ваше Величество!» — вмешались чиновники.
Возможно, они не знали, совершил ли Линь Бэйфан измену, но это начинало выглядеть как игра за власть, попытка ослабить Линь Бэйфаня.
А если бы расследование провели, то даже если бы он был невиновен, он бы все равно пострадал.
Императрица снова пришла в ярость. «Есть ли необходимость расследовать такое дело? Оно циркулирует уже третий день! В прошлом трое моих дядей также безосновательно обвиняли моего доверенного министра со злыми намерениями, как и Чжао, и было доказано, что мой министр невиновен!»
«Так что эти беспочвенные слухи следует игнорировать! Распространите сообщение о том, что любой, кто продолжит сплетничать, клеветать на лояльных чиновников или беспокоить суд, будет брошен в темницу и понесет наказание!»
«И ты, если будешь продолжать вмешиваться в эти дела, обвиняя верных и честных, я тоже привлечу тебя к ответственности!»
«Да ваше величество!» Чиновники задрожали.
При авторитарном правлении императрицы эти слухи и сплетни были быстро подавлены.
Линь Бэйфан оставался премьер-министром и верховным главнокомандующим, сохраняя непоколебимую позицию.
Во времена Великой династии Янь даос Пустой Пустоты узнал об этой новости и был ошеломлен. «Как это могло не сработать?»
«Мастер, говорят, что этот вопрос вызвал настоящий переполох в Великом У и даже дошел до суда, но Великая Императрица У предпочла не расследовать. Она приказала арестовать любого, кто распространял слухи или клеветал на лояльных чиновников, и так дело было замалчивано!»
Даос Пустой Пустоты был полон разочарования.
Он приложил столько усилий, и все же Линь Бэйфан остался невредимым. Это было действительно неприятно! Обычно ему нравилось иметь марионеточного правителя, но сейчас его это особенно раздражало.
«Эта Императрица — поистине марионеточный правитель, доверяющий вероломным чиновникам! Какая глупая императрица!» Беспомощный, он решил пока оставить этот вопрос в покое и поискать другую возможность отомстить.
Между тем, в этот момент Линь Бэйфан покосился на только что пришедшее сообщение: «Этот слух… пришел от Великого Яня?»
Чжао Гао, латинизация Уэйда-Джайлса Чао Као (родился, штат Чжао, Китай — умер в 207 г. до н.э., Китай), китайский евнух, сговорившийся захватить власть после смерти Шихуанди, первого императора династии Цинь (221–207 гг. до н.э.) . Его действия в конечном итоге привели к падению династии.
