Глава 187: Соревнование Янь и Ву начинается!
Великий Император, я когда-то был вашим народом!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В этот момент благородный молодой человек, окруженный несколькими людьми, торжественно подошел к команде Великой Империи Янь.
Организатор впереди потянулся, чтобы остановить его.
«Стой! Это для гостей из Великой Империи Янь. Прояви уважение и немедленно уходи!»
Молодой человек твердо стоял, заложив руки за спину, и высокомерно сказал: «Я третий принц Великой Империи Янь, Ян Синхэ, а также лидер команды Великой Янь!»
Среди команды Великого Яна все узнали в нем третьего принца и сказали с улыбкой: «Это действительно третий принц, впустите их быстрее!»
Подтвердив свою личность, организатор пропустил их.
Оказавшись внутри, третий принц сразу же заручился всеобщей поддержкой.
«Ваше Высочество, что вы получили от этого путешествия Великого Ву?» — спросил кто-то с улыбкой.
Третий принц, Ян Синхэ, кивнул и прошептал: «Я многого добился! Этот Великий У похож на слух: вассальные короли, коррумпированные чиновники и люди живут трудной жизнью. Он словно старый, дряхлый человек, уже не ровня нашему Великому Яну! Еще через несколько лет он точно рухнет! Тогда для всех вас это будет прекрасная возможность добиться успеха!»
«Замечательно!» все были в восторге.
«Ваше Высочество, есть ли в Великом Ву какие-нибудь огромные таланты, которые представляют угрозу для нас в этой битве?» — спросил кто-то с беспокойством.
Третий принц ярко улыбнулся: «После моего расследования, кроме Линь Бэйфаня, у которого есть некоторый талант в литературном бою, нет необходимости бояться кого-либо еще! Линь Бэйфан всего лишь один человек, в одиночку он не сможет оказать большого влияния! Итак, в этом соревновании Янь и У судьба на нашей стороне, и Великий Ян обязательно победит!»
«Замечательно!» все стали еще счастливее.
«Как лев набрасывается на зайца, так и надо изо всех сил! Итак, всем хорошо отдохнуть завтра после встречи с Императрицей Великого У и стремиться к полной победе в Соревновании Янь и У!» — уверенно сказал третий принц.
«Да ваше высочество!» все ответили.
По распоряжению Министерства обрядов они остановились в гостинице. Чтобы подготовиться к соревнованию Янь и У, они не выходили на развлекательные мероприятия и строго следовали правилам.
Но в ночной тишине в гостиницу влетела фигура и приблизилась к электростанции, достигшей врожденного царства. Удивительно, но эта электростанция этого не заметила и продолжала спать спокойно.
Фигура какое-то время наблюдала, а затем ушла, направляясь к другим врожденным силам.
Потратив примерно половину ароматической палочки, они тихо покинули гостиницу.
На второй день третий принц, Ян Синхэ, повел команду Великой Империи Янь во дворец, чтобы встретиться с Императрицей.
Наблюдая за выдающимися талантами Великого Яна, Императрица не могла не волноваться.
Как говорится: «Живот наполнен поэзией и книгами, а воздух излучает блеск!»
Есть ли у человека талант или способности, можно определить с первого взгляда.
Эти выдающиеся таланты Великого Яня, с их необыкновенным присутствием и аурой, были явно исключительными личностями.
У них есть отборные таланты, но, кроме Линь Бэйфаня, никто из них не умеет сражаться.
«Проиграет ли наш Великий Ву?» Даже сама императрица начала сомневаться.
Однако Императрица не колебалась слишком долго и сказала: «Все, вы прошли долгий путь и много работали. Вернись и отдохни! Через три дня официально начнется соревнование Янь и Ву!»
«Да ваше величество!» Представители Великого Яна ответили.
Повернувшись, чтобы посмотреть на гражданских и военных чиновников, императрица взглянула на Линь Бэйфаня, прежде чем уйти.
После утреннего заседания суда Линь Бэйфан покинул дворец и прибыл на тренировочную площадку.
Там его ждали пятеро молодых людей, участники соревнований по боевым искусствам.
«Приветствую, господин директор!»
«Не надо формальностей!» Линь Бэйфан серьезно сказал: «Чтобы подготовиться к соревнованию Янь и У, Ее Величество доверила мне всех вас для целевого обучения. Только тогда мы сможем принести славу нашей империи в этой битве!»
Участники кивнули, их лица были серьезными.
«Позвольте мне представить вам кое-кого!»
В этот момент почтенный Мастер Цзин Тай вышел вперед и сказал: «Амитабха, приветствую всех участников!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Дхармическое имя этого почтенного мастера — Цзингтм Тай, гроссмейстер!»
«Гроссмейстер!!!» Все воскликнули с удивлением. Это был абсолютный топ-эксперт в мире!
«Тихий!» Линь Бэйфан крикнул: «Цзин Тай уже знаком с техниками и слабостями представителей Великого Яня в соревнованиях по боевым искусствам. Так что он обеспечит вам целенаправленное обучение! Надеюсь, вы хорошо распорядитесь своим временем и быстро поправитесь, не разочаровав милость нашей императрицы!»
«Да, господин директор!» Все были взволнованы.
Иметь гроссмейстера для обучения было возможностью, о которой нельзя было просить, поэтому ею нужно дорожить!
Разобравшись с этим вопросом, Линь Бэйфан ушел.
Пролетели три дня, и наконец начались долгожданные соревнования Яна и У.
Арена, выбранная для соревнований, представляла собой уже подготовленную огромную тренировочную площадку.
Чтобы уменьшить шум и не допустить влияния внешних факторов на выступление участников, а также обеспечить безопасность императора и чиновников, арена была закрыта для публики.
Но о любых значительных событиях будет немедленно сообщено, чтобы люди могли знать.
Хотя процесс конкурса не был виден, толпа все еще собиралась снаружи, перешептываясь и ожидая результатов.
«Сегодня литературная битва. Как вы думаете, кто победит первым?»
«Конечно, это наш лучший бомбардир, которого восхваляют как литературную звезду на небесах. Как вы думаете, кто проиграет?»
«Вы правы, в первом раунде Великий Ву несомненно победит!»
…
На арену уже прибыли Императрица и официальные лица.
После кивка Императрицы церемониймейстер громко объявил: «Конкурс Янь и У официально начался!»
«Сначала литературная битва!»
«Правила литературной битвы таковы: она будет проводиться по круговой системе!»
«В каждом туре будет соревноваться по одному участнику с каждой стороны! Победитель остается, а проигравший уходит, и так продолжается! Соревнование заканчивается, когда одна из сторон полностью побеждена. Сторона, у которой останутся участники, станет абсолютным победителем!»
«Итак, есть ли у какой-либо стороны какие-либо возражения?»
Человек со стороны Великого Яна прошептал: «Ваше Высочество, этот их шаг направлен против нас! Они знают, что у нас здесь много талантливых людей, а у них есть только Линь Бэйфан, поэтому они хотят использовать его против всех нас. Это довольно надуманная идея!»
Третий принц, Ян Синхэ, обмахнулся веером и слегка улыбнулся: «Не волнуйся, оставь их в покое. Посмотрим, какие трюки они смогут придумать! Окончательным победителем обязательно станем мы!»
«Ваше Высочество говорит правду!» Сторона Великого Яна усмехнулась.
«Мы, Великий Ян, не имеем возражений!»
«Мы тоже, Великий Ву!»
Ведущий кивнул: «Поскольку обе стороны не возражают, литературная битва официально начинается!»
«Первый раунд — цинь (древний струнный инструмент)!»
«Пожалуйста, пришлите вперед представителей обеих сторон!»
В этот момент со стороны Великого Яна вышел красивый и талантливый молодой человек.
«Я, каким бы скромным я ни был, добился некоторых успехов в игре на цинь, поэтому я представляю Великого Яня, чтобы соревноваться со всеми вами! Но перед соревнованием Цинь, пожалуйста, позвольте мне представиться! Ваше Величество Великого Ву, могу ли я получить ваше разрешение?»
Императрица кивнула: «Давай!»
«Спасибо, Ваше Величество Великого Ву!» Мужчина выпрямил позу и уверенно сказал с улыбкой: «Я Дин Шаоцзе, родился в относительно богатой семье! С шести лет я учился и учился читать, изучал «Четыре книги» и «Пять классических произведений», любил читать стихи и играть на цинь! В возрасте 24 лет я сдал императорский экзамен и, к счастью, стал дзинши (кандидатом, успешно сдавшим экзамен), заняв третье место в спис Великой Янь…»
Все были очень озадачены. Это были вещи, которые они уже знали. Почему он их произносил?
Он пытался похвастаться?
Что за трата времени.
Но в этот момент мужчина изменил тон: «Однако я не родом из Великого Яна! Я переехал сюда с отцом, когда мне было восемь лет. Именно потому, что я преуспел в учебе, я стал настоящим жителем Великого Яна!»
В зале поднялся шум!
Правящий дзинши Великого Яна оказался не уроженцем Великого Яна!
Это была поистине взрывная новость!
«Тогда… из какой ты страны родом?» Сердце императрицы сжалось от дурного предчувствия.
«Докладываю Вашему Величеству Великого У!» Дин Шаоцзе отдал честь, поднял голову с лукавой улыбкой и сказал: «Я… изначально был вашим предметом!»
Лицо Императрицы было наполнено шоком, как будто ее сильно ударили!
И в зале снова разразился хаос!
«Дзинши Великого Яна на самом деле изначально были простолюдинами Великого Ву!»
«И теперь он восстает против Великого Ву!»
«Это это…»
…
Императрица была в ярости, ее грудь поднималась и опускалась. Она почувствовала смесь замешательства, сожаления и гнева и настойчиво спросила: «Поскольку вы были гражданином Великого У, зачем предать Великого У и служить Великому Яну?»
«Предательство? Откуда это пришло!» Дин Шаоцзе озорно моргнул и сказал: «Ваше Величество Великого У, вы знаете, почему мы покинули Великое У и отправились в Великий Янь?»
«Почему именно?» Императрица спросила еще раз.
«Потому что мы спасаясь бегством в Великий Ян!»
Голос Дин Шаоцзе звучал с оттенком ненависти: «Я родился в богатой семье, не очень богатой, но не беспокоился о еде и одежде! Я думал, что смогу прожить беззаботную жизнь. Если бы я учился хорошо, у меня, возможно, даже был бы шанс прославиться и служить при дворе!»
«Но затем коррумпированный недавно назначенный окружной судья стал ненасытен и возжелал богатства нашей семьи! Он нашел предлог, чтобы захватить нашу землю и имущество! Мы долго это терпели, но он всё равно не был доволен! Чтобы это дело не стало известно, он даже планировал нас убить. К счастью, мы узнали заранее!»
Дин Шаоцзе поднял голову и громко спросил: «Если бы мы остались в Великом У, жизни всех тринадцати членов моей семьи были бы потеряны! Я спрашиваю, Ваше Величество Великого У, что бы вы выбрали? Как бы вы выбрали?»
Его голос потряс барабанные перепонки!
Весь зал погрузился в молчание!
Императрица открыла рот, но он превратился в беспомощный вздох.
Ее ненависть к коррумпированным чиновникам стала еще сильнее!
Именно из-за них были изгнаны талантливые личности, которые могли бы служить суду!
Императрица торжественно сказала: «Мы понимаем ваши трудности! Расскажите о коррумпированных чиновниках, которые вас преследовали, и мы проведем расследование! Если это правда, мы их сурово накажем!»
«Спасибо, Ваше Величество Великого Ву!»
Дин Шаоцзе поклонился и сказал: «Однако это все вещи прошлого, которые меня больше не волнуют! Если бы не этот опыт, у меня не было бы того светлого будущего, которое у меня есть сейчас! Я бы не получил благосклонности Его Величества и возможности реализовать свои амбиции!»
Чем меньше его это волновало, тем большее влияние это оказывало на Императрицу.
Потому что его действительно больше не волновал Великий Ву.
«И кроме того, с таким количеством коррумпированных чиновников в Великом Ву, может ли Ваше Величество действительно уничтожить их всех?» Дин Шаоцзе торжествующе ухмыльнулся: «Чем больше коррумпированных чиновников, тем выгоднее для нас, Великий Ян! Не так ли, Ваше Величество Великого Ву?»
Чиновники возмутились: «Возмутительно! Вы не должны проявлять неуважение к Ее Величеству!»
Императрица слабо махнула рукой: «Пусть будет так, мы, Великий У, должны быть терпимы! Да начнется соревнование!»
В этот момент всем было ясно, что другая сторона намеренно подрывает боевой дух Великого Ву!
Более того, им это удалось, и боевой дух Великого Ву упал.
