Глава 283: Может ли эта кость дракона помочь людям обрести просветление?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом меся 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Вскоре после этого Линь Бэйфан увидел Ван Фугуя, покрытого пылью.
Прежде чем Ван Фугуй успел заговорить, Линь Бэйфан сразу же отказался: «Если тебе нужна кость дракона, не нужно говорить!»
Ван Фугуй поспешно сказал: «Сэр Линь, пожалуйста, выслушайте меня! Хотя эта просьба несколько трудна, Его Высочество Принц искренне желает получить кость дракона! Мы не жадные, просто небольшая сумма, чтобы никто другой ее не обнаружил!»
«Хорошо! Учитывая нашу старую дружбу, одна или две кости дракона по 1 миллиону таэлей каждая! Сказал Линь Бэйфан.
Ван Фугуй был сильно шокирован: «Почему так много?»
«Много? Нисколько!» Линь Бэйфан встал, заложив руки за спину, и пренебрежительно сказал: «Вы должны понять, кость дракона — это божественный предмет. Он может принести благословения и рассеять бедствия, излечить все болезни. Если его использовать для очистки эликсиров, он может даже даровать вечную жизнь, соответствующую продолжительности жизни неба и земли! Это уникальный божественный предмет в мире!»
«Ее Величество неоднократно подчеркивала необходимость защиты драконьей кости! Я рисковал своей жизнью, чтобы доставить тебе немного этого! Если вы этого не хотите, это нормально, и я бы тоже не хотел этого давать. Это не стоит риска!»
С этими словами он повернулся, чтобы уйти.
Ван Фугуй поспешно удержал его: «Подождите, сэр Линь, пожалуйста, выслушайте меня. Это серьезный вопрос. Дайте мне время подумать! Я дам вам ответ через два дня!»
«Тогда вам лучше использовать свое время с пользой!» Выражение лица Линь Бэйфана оставалось недовольным: «Позвольте мне сказать вам, что эту кость дракона можно будет показывать максимум полмесяца! Через полмесяца Ее Величество заберет его обратно и будет строго охранять! Не говоря уже о вас, даже я, как чиновник, не смогу его прикоснуться!»
«Да-да, я понимаю, как с этим справиться. Я отвечу вам как можно скорее!» Ван Фугуй заверил.
На второй день Ван Фугуй вернулся в Линь Бэйфан, решив купить драконьих костей на пять миллионов таэлей.
Итак, Линь Бэйфан передал его ему.
Ван Фугуй посмотрел на белое порошкообразное вещество перед собой, моргнул и спросил: «Это действительно драконья кость?»
«В этом нет сомнений!» Линь Бэйфан прошептал: «Я тайно соскреб это с кости дракона. Чтобы избежать обнаружения, я принимал лишь немного каждый день. Это дело не должно быть раскрыто!»
«Я понимаю, я понимаю!» Ван Фугуй кивнул.
Затем Линь Бэйфан начал бизнес по торговле драконьими костями вместе с другими вассальными королями и аристократическими семьями.
Этот хотел получить три миллиона таэлей, тот хотел два миллиона таэлей, без особых усилий заработав более 20 миллионов таэлей!
Если добавить деньги, ранее выманенные у высокопоставленных чиновников, и деньги, полученные от продажи цветов, общий доход превысил 30 миллионов!
Линь Бэйфан был чрезвычайно доволен: «Просто соскоблив немного драконьей кости, можно заработать столько денег! Если бы я все это продал, то заработанные деньги… Даже представить себе не могу! Определенно не могу себе представить!»
Не говоря уже о прорыве в царство Верховного гроссмейстера!
Даже сделать шаг вперед и стать легендарным бессмертным земли не было чем-то невозможным!
В этот момент вошел чиновник: «Прибыли представители лорда-префекта монастыря Шаолинь и секты Удан!»
Линь Бэйфан нахмурил брови: «Почему они здесь? Речь идет о драконьей кости?
Линь Бэйфан вышел из комнаты и увидел приближающуюся группу монахов и даосских священников, явно огромных по силе.
Руководил ими не кто иной, как Го, главный констебль Шести Дверей.
Линь Бэйфан в замешательстве спросил: «Мастер Го, в чем дело?»
Го покачал головой с горькой улыбкой: «Лучше спроси их сам!»
Линь Бэйфан посмотрел на группу монахов и священников, его взгляд был полон вопросов.
Настоятель монастыря Шаолинь с сострадательной улыбкой сказал: «Амитабха! Кость дракона — это сокровище мира, которое должны хранить добродетельные люди. Если он попадет в руки злодеев, это, несомненно, приведет к бедствию в военном мире, вызывая смятение и страдания всех живых существ. Наш монастырь Шаолинь не мог стоять в стороне, поэтому я повел монахов Шаолиня прийти и защитить это сокровище!»
«Намасте!» — в унисон сказали монахи позади.
«Слова настоятеля действительно правдивы!» Глава секты Удан с добрыми бровями и глазами сказал: «Появление драконьей кости — это одновременно возможность и кризис! Если это божественное сокровище попадет в руки злодеев, это, несомненно, приведет к бесконечной бойне, причиняющей страдания простым людям! На нас, как на представителях праведного военного мира, лежит ответственность поддерживать справедливость, порядок и защищать благополучие людей. Поэтому мы специально послали людей охранять драконью кость! Бесконечный Небесный Господь!»
«Бесконечный Небесный Господь!» — в унисон повторили даосские священники позади.
Увидев эти две группы, казалось бы, праведных людей, Линь Бэйфан быстро понял их намерения.
«Спасибо, Шаолинь и Удан, за то, что пришли на помощь! Однако указ Ее Величества ясен. За исключением официальных лиц, к драконьей кости посторонние не допускаются. Нарушители будут казнены без пощады! Вы не официальный персонал, и ваша личность конфиденциальна… Итак, я ценю ваши намерения, но, пожалуйста, вернитесь оттуда, откуда вы пришли!» Линь Бэйфан «неохотно» отказался.
Оба гроссмейстера были потрясены и сразу же начали убеждать искренними словами.
«Лорд Лин, мы понимаем ваши трудности! Но, по данным наших источников, многие злодеи из боевого мира уже обратили на это внимание! Они могущественны и совершают отвратительные поступки. Опора исключительно на силу суда их вряд ли остановит! Осознаешь ли ты, сколько бед и зла принесет, если кость дракона попадет им в руки?
«Не только в нашем королевстве, но и злодеи из других стран положили глаз на драконью кость! Таким образом, драконья кость больше не является предметом рассмотрения суда; это касается всего мира! Мы должны защитить кость дракона и противостоять внешнему злу!»
…
Линь Бэйфан был глубоко тронут: «Вы оба, гроссмейстеры, — почтенные личности, в ваших сердцах живет весь мир. Я этим очень восхищаюсь!»
Настоятель Шаолиня и глава Удана неоднократно кивали: «Хорошо сказано, хорошо сказано!»
«Я тоже не безрассуден! Ради драконьей кости и благополучия мира, если каждый из вас внесет по 10 000 таэлей серебра, я позволю вам охранять драконью кость вблизи!»
— воскликнули в уме настоятель Шаолиня и глава Удана. Это было просто выжимание из них денег!
Даже их монастырь Шаолинь (и секта Удан) не были избавлены от этой жадности. Линь Бэйфан имел наглость!
«Намасте!» настоятель Шаолиня сложил ладони: «Мастер Линь, мы, монахи Шаолиня, отречены; у нас нет богатства».
Линь Бэйфан тоже сложил ладони: «Настоятель, я понимаю ваше затруднительное положение. У вас может не быть денег, но у вас есть золотые статуи Будды! Если вы пожертвуете один из них, разве это не то же самое?»
Настоятель Шаолиня был поражен: «Как мы можем пожертвовать золотую статую Будды?»
«Почему нет? Будда учит: Все чувствующие существа равны! Поэтому эта золотая статуя Будды ничем не отличается от обычной статуи Будды. Пока в сердце есть Будда, где угодно может быть чистая земля. Не так ли? Линь Бэйфан возразил.
«Этот…»
«Если вы действительно боретесь, я верующий буддист. Пожертвуйте это мне! Я, конечно, хорошо отнесусь к золотой статуе Будды. Намасте!» — сострадательно сказала Линь Бэйфан.
Монахи Шаолиня потеряли дар речи!
Пожертвуйте золотую статую Будды этому коррумпированному чиновнику, и он, вероятно, переплавит ее в следующий момент!
Видя, что настоятель Шаолиня колеблется, Линь Бэйфан призвал: «Настоятель, чего тут колебаться? Будда сострадателен и прощает. Ради благополучия мира он обязательно простит тебя! Разве вы не находите в своих глазах статую Будды, драгоценную для живых существ мира?»
Боже мой, он даже привел такие глубокие аргументы!
В конце концов настоятель Шаолиня не сделал пожертвования, но неохотно предложил 500 000 таэлей.
Затем Линь Бэйфан перевел взгляд на людей из секты Удан и улыбнулся: «Три Чистых тоже хранят мир в своих сердцах…»
«Больше не говорите, вот деньги от нас!»
Наконец, секта Удан неохотно передала 400 000 таэлей.
Благодаря этому они наконец получили разрешение Линь Бэйфана внимательно наблюдать и защищать кость дракона.
Увидев это, к Линь Бэйфаню одна за другой пришли и другие праведные военные фракции.
Линь Бэйфан относился ко всем одинаково, пока они платили.
Конечно, чтобы иметь такую ​​возможность, нужно было принадлежать к уважаемой и праведной фракции.
Если нет, то все снято с повестки дня.
Таким образом Линь Бэйфану удалось выманить у них несколько миллионов таэлей.
Это заставило Линь Бэйфана невольно вздохнуть: люди в мире боевых искусств действительно слишком богаты!
Итак, он решил продолжить эту схему лести до конца.
С улыбкой на лице он подошел к толпе практикующих Шаолиня и Удана: «Уважаемые гроссмейстеры, получили ли вы какое-нибудь понимание за последние несколько дней?»
Все один за другим покачали головами.
Настоятель Шаолиня сложил ладони вместе и сказал, нахмурив бровь: «Этот монах охранял драконью кость день и ночь, но до сих пор не уловил никаких следов буддийских принципов или естественных откровений внутри драконьей кости. У меня такое ощущение, что это обычная кость, мало чем отличающаяся от других камней! Возможно… это из-за наших невежественных способностей. Намасте!»
«Или, возможно, нам не суждена драконья кость, Бесконечный Небесный Лорд!» — сказал глава Удана с кривой улыбкой.
Линь Бэйфан кивнул и улыбнулся: «Я понимаю! Вероятно, это потому, что времени мало, и вы еще не смогли постичь глубокие истины неба и земли из кости дракона. Продолжайте, и я верю, что вы обязательно что-нибудь добьетесь!»
«Спасибо за ваши благоприятные слова, мастер Лин!» — сказали все в один голос.
«Кстати, Лорд Лин, после столь долгой охраны драконьей кости, вы что-нибудь получили?» — спросил любопытный настоятель Шаолиня.
Все взгляды обратились на Линь Бэйфаня.
«Говорить о выигрыше, действительно, есть за что!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
Толпа была потрясена.
«Что? Ты что-то выиграл?
«Какая прибыль?»
…
Голос главы секты Удан был немного настойчивым: «Мастер Линь, если вы что-то получили, не могли бы вы поделиться?»
«Конечно, это не какая-то постыдная тайна!» Линь Бэйфан засмеялся: «Я постиг глубинный принцип Вселенной из этой драконьей кости, которая принесла мне большую пользу!»
«Какой глубинный принцип Вселенной?» — спросил настоятель Шаолиня.
«Этот принцип вселенной заключается в…» Линь Бэйфан слабо улыбнулся: «Дао, о котором можно говорить, — это не вечное Дао; имя, которое можно назвать, не является вечным именем…»
От него исходила мощная и неописуемая аура Дао.
Герои боевого мира были поражены!
Это был поистине великий путь неба и земли!
Громкий звук великого Дао!
Просто услышав это, их сфера боевых искусств изменилась!
Невероятный! Невероятный!
Линь Бэйфан произнес всего несколько десятков слов, а затем остановился.
«Что будет дальше?» — настойчиво спросил глава секты Удан.
Линь Бэйфан покачал головой: «Больше ничего нет. Я понял только это! Хотя это всего лишь короткий отрывок, он действительно принес мне большую пользу».
«Намасте! Спасибо, Лорд Лин, за ваше руководство!» — сказали два гроссмейстера в унисон.
Они снова посмотрели на драконью кость рядом с собой, их глаза блестели от волнения!
Это было поистине сокровище мира!
Даже такой человек, как Линь Бэйфан, не имевший боевой силы, мог постичь суть боевых искусств!
Если бы такие мастера боевых искусств, как они, поняли это, разве их боевые навыки не развивались бы стремительно?
