Глава 405: Не волнуйся, я плохой человек!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан с первого взгляда мог разглядеть способности беспринципного даоса. Хотя у него могли быть некоторые навыки, такие как очистка определенных эликсиров, он определенно не мог создать эликсир бессмертия.
Более того, другая сторона хорошо осознавала свои возможности и полагалась на эликсиры, чтобы обмануть и обмануть других. Они будут продолжать делать это до тех пор, пока им это сойдет с рук, и будут настолько жадными, насколько смогут.
«Теперь они говорят об усовершенствовании эликсира бессмертия; возможно, они уже наелись и планируют бежать! А может быть, Великий Император Ян не мог больше ждать и заставляет их создать эликсир бессмертия.
Как только обман не сможет продолжаться, они перейдут к другой цели.
Эликсир бессмертия – это то, чего им точно придумать не удастся!
Линь Бэйфан задумался в своем сердце.
Независимо от возможностей, даос попытается сбежать, а Линь Бэйфан не мог этого допустить.
«Этот негодяй полезен; мы не можем позволить им уйти!» Линь Бэйфан позвал Ночной Аромат, который сопровождал его, и сказал: «Ночной Аромат, можешь ли ты оказать мне услугу и отправиться в Великую Столицу Ян, чтобы кое о чем позаботиться?»
С щелчком Ночной Аромат раскрыл складной веер в руке и, обмахиваясь, нерешительно сказал: «Ты просишь меня зайти так далеко? Премьер-министр, вы не усложняете мне жизнь? Я вам ска, без льгот я ничего делать не буду!»
«Не волнуйтесь, на этот раз это действительно интересно, за гранью вашего воображения!» Линь Бэйфан ухмыльнулся и сказал. «Ой, что это такое?» — с любопытством спросил Ночной Аромат.
«Позвольте мне рассказать вам…» Линь Бэйфан наклонился ближе к его уху и объяснил ситуацию.
Глаза Ночного Аромата постепенно загорелись. «Премьер-министр, будьте уверены, я позабочусь о том, чтобы решить этот вопрос должным образом!»
В тот день он немедленно продемонстрировал свое высочайшее мастерство легкости и бросился в Великую столицу Янь.
Великая столица Ян, резиденция Национального Учителя.
В этот момент даос Пустой Пустоты и его юный ученик были заняты упаковкой своих вещей.
«Ученик, поторопитесь! Оставьте эти большие и громоздкие предметы; выберите небольшие ценности, которые стоят целое состояние. Все остальное можно оставить!» Юный ученик с большой неохотой посмотрел на комнату, полную золота, серебра и драгоценностей. «Но, Мастер, мы потеряем много денег таким образом!»
«Если мы потеряем деньги, пусть будет так. Это лучше, чем потерять жизнь, не так ли?»
— Учитель, мы не можем просто остаться? Даос Пустой Пустоты вздохнул и горько улыбнулся. «Ученик, даже я не хочу уходить, но у нас сейчас нет выбора!»
«Мастер, почему?» — в замешательстве спросил молодой ученик. Даос Пустой Пустоты кашлянул и сказал: «Изначально, с нашими способностями, мы могли бы без проблем прожить в Великом Яне еще несколько лет! Но кто бы мог подумать, что ситуация в Великом Яне изменится так быстро?»
«После ледяной катастрофы люди один за другим восставали, и все обвиняли нас! Они говорили, что мы приносим несчастья, сбивая с толку нынешнего императора и чиновников, и повсюду искали богатства, делая жизнь людей несчастной, полной невзгод и бедствий!»
«Главный вопрос в том, что в таких обстоятельствах император потерял терпение и дал нам срок для создания эликсира бессмертия! Но как мы могли бы создать такое божественное лекарство?» Даос Пустой Пустоты выглядел горьким. «Если мы не сможем создать эликсир бессмертия, ложь будет раскрыта, и весь Великий Ян не потерпит нас. Нас несомненно растерзает император! Итак, мы должны бежать, иначе будет слишком поздно спасаться!»
Молодой ученик в ужасе выслушал и сказал: «Учитель, вы правы, нам нужно бежать!»
В этот момент в их ушах раздался сардонический голос: «Побег? Куда ты планируешь сбежать?
Оба они в комнате покрылись холодным потом.
Даос Пустой Пустоты бдительно оглядел окрестности и крикнул: «Кто там? Кто шутит? Покажи себя!»
С внезапным грохотом дверь распахнулась, и в нее быстро вошла белая фигура. Стоя перед ними, он с озорной улыбкой раскрыл складной веер и сказал: «Говорят, что прийти рано не так хорошо, как прийти в нужное время. Я не ожидал услышать такой сверхсекретный разговор; эта поездка не прошла даром!»
«Кто… кто ты?» — осторожно спросил Даос Пустой Пустоты.
В его маленьких кунжутно-зеленых глазах таился намек на глубокую враждебность. «Это хороший вопрос! Я тот, кто я есть. Я не менял ни имени, ни фамилии. Я — знаменитый Ночной Аромат Великого Ву!» Ночной Аромат сказал с большой гордостью.
«Ты — Ночной Аромат!» Даос Пустой Пустоты и его ученик воскликнули с удивлением.
Увидев их реакцию, Night Fragrance усмехнулась и сказала: «Кажется, ты знаешь мое имя, и я очень этому рад! Хаха…»
Но в этот момент Даос Пустой Пустоты внезапно начал атаку, наполненную подавляющим убийственным намерением. Ночной Аромат быстро и изящно увернулся, махнув пальцем и сказав: «Даос Пустой Пустоты, тебе лучше не двигаться! Даже Великие Мастера не смогли меня поймать. У вас нет способностей. Знаешь, почему я здесь?
«Почему?» — осторожно спросил Даос Пустой Пустоты.
Ночной Аромат продолжал обмахиваться веерами и с гордостью сказал: «Я здесь по приказу Великого премьер-министра У, который также является Верховным главнокомандующим армией, верного и храброго короля Линь Бэйфаня!»
«Лин Бэйфан!!!» — снова воскликнул Даос Пустой Пустоты.
Он никогда не мог забыть этого человека, потому что именно он заставил их бежать от Великого Яна.
Более того, другая сторона все время держалась за свою слабость. Если эта слабость будет раскрыта, он, несомненно, будет разорван на части Великим Императором Янь и всем двором.
Даос Пустой Пустоты почувствовал надвигающуюся гибель и спросил: «Почему он послал тебя сюда?»
«Почему он послал меня сюда, ты уже должен понять!» — сказал Ночной Аромат с лукавой улыбкой. «Он велел мне передать вам, что если вы хотите и дальше хранить его тайну, вам придется заплатить соответствующую цену!»
Даос Пустой Пустоты в отчаянии закрыл глаза; он знал, что этот день рано или поздно наступит. Этот ненасытный коррумпированный чиновник никогда его не отпускал.
«Сколько он хочет?» — спросил Даос Пустой Пустоты.
«Он хочет столько же, сколько и вы. Он заберет все это, — Ночной Аромат указал на комнату, полную золота, серебра и драгоценностей. «Это должно удовлетворить его аппетит».
Даос Пустой Пустоты глубоко вздохнул: «Его аппетит ненасытен!»
Рот Ночного Аромата дернулся: «Действительно, у него огромный аппетит. Даже те бесценные сокровища, которые я с большим трудом и трудом украла, были им украдены! Даже я попал в его ловушку, так что тебе лучше послушно сотрудничать. В противном случае, если он раскроет ваши секреты, вы будете нести ответственность за последствия!»
Выражение лица Даоса Пустой Пустоты было неопределенным.
В этот момент в его мозгу проносились десятки планов, но он отвергал их все один за другим. Потому что ни один из этих методов не сработает, если он не сможет немедленно сбежать от Великого Яна или не будет обладать силой эксперта уровня Великого мастера. В противном случае он был обречен.
Даос Пустой Пустоты неохотно бросил на землю два пакета, которые он держал в руках: «Возьмите их!»
Ночной Аромат открыл их и улыбнулся: «Это мудрый выбор!»
Затем Ночной Аромат совершил несколько поездок туда и обратно, наконец опустошив комнату от золота, серебра и драгоценностей.
Даос Пустой Пустоты наблюдал, чувствуя, что его сердце кровоточит. Это были сокровища, которые он приобретал более полугода, рискуя жизнью и используя всю свою хитрость, чтобы обмануть.
Он думал, что сможет добиться успеха и с комфортом уйти на пенсию, но в конце концов все превратилось в чужое свадебное платье. Другими словами, он оскорбил все уровни Великого Яна и ничего не получил.
«Лин Бэйфан, черт возьми, мы с тобой заклятые враги!!!» Глаза Даоса Пустой Пустоты были полны ярости.
Молодой ученик посмотрел на пустую комнату глазами, лишенными надежды: «Учитель, нам еще бежать?»
Даос Пустой Пустоты стиснул зубы: «Конечно, мы должны бежать, когда это необходимо!»
В этот момент дверь скрипнула и вошел Ночной Аромат.
Даос Пустой Пустоты и его ученик подпрыгнули от удивления.
Ночной Аромат быстро сказал: «Расслабься, я плохой человек…»
Даос Пустой Пустоты и его ученик: «…»
«Извините, я оговорился!» Ночной Аромат хлопнул ее по лбу. «Хотя раньше я был вором, я открыл новую страницу. Теперь я кот, который специализируется на ловле воров!»
Даос Пустой Пустоты подавил свой гнев и сказал: «Почему ты пришел снова? Для тебя здесь ничего не осталось!»
Ночной Аромат обмахнулся веером, озорно улыбаясь, и сказал: «Конечно, я это знаю. Но у меня есть еще одна задача; Мне нужно, чтобы ты сыграл для меня небольшую пьесу.
«Какая пьеса?» — спросил Даос Пустой Пустоты.
В этот момент Ночной Аромат внезапно сделал ход, и Даос Пустой Пустоты сопротивлялся.
С точки зрения силы, они оба имели развитие четвертого ранга, что делало их равными. Однако легкость и скорость Ночного Аромата в сочетании с маленьким ножом, который дал ему Линь Бэйфан, дали ему преимущество. Он быстро подчинил Даоса Пустой Пустоты и нажал на его акупунктурные точки.
Его молодой ученик был таким же подавленным.
— Чего ты хочешь, Ночной Аромат? Даос Пустой Пустоты зарычал.
— Разве я тебе только что не сказал? Я хочу, чтобы ты сыграл для меня роль! Не волнуйся; акупунктурные точки исчезнут через час. Я пошел!» С этими словами он ушел.
Когда он появился снова, он превратился в Даоса Пустой Пустоты.
С торжественным видом он подошел к воротам дворца и сказал: «Джентльмены, у меня, скромного, есть важные дела, о которых я должен сообщить Его Величеству. Пожалуйста, передайте сообщение».
— Да, Ваше Высокопреосвященство!
Вскоре после этого Ночной Аромат встретился во дворце с Великим Императором Янь.
«Почтенный, что привело вас сюда так поздно?»
Ночной Аромат торжественно сказал: «Ваше Величество, я, скромный, заметил небесные знамения и почувствовал вдохновение. Я верю, что через семь дней представится благоприятная возможность для создания эликсира бессмертия!»
«Итак, я намерен соблюдать семидневный пост и спокойно готовиться в особняке, прежде чем приготовить это божественное лекарство! К этому вопросу нельзя относиться легкомысленно, поэтому я смиренно прошу Ваше Величество назначить нескольких опытных охранников и придворных придворных для защиты моей резиденции. Я глубоко благодарен».
Услышав это, Великий Император Ян был очень доволен: «Очень хорошо! Почтенный, пожалуйста, сделайте необходимые приготовления. Все остальное я устрою за тебя!»
«Спасибо за вашу милостивую милость, Ваше Величество!» Ночной Аромат поклонился.
Час спустя акупунктурные точки на теле Даоса Пустой Пустоты наконец освободились. Прибыл императорский указ и метровая стража.
«По императорскому указу: через семь дней Достопочтенный создаст эликсир бессмертия. Преподобный будет соблюдать семидневный пост и спокойно готовиться в особняке. Его Величество глубоко удовлетворен и направил придворных слуг и опытную охрану для охраны резиденции Досточтимого. Так приказывает Император!
Даос Пустой Пустоты был полностью ошеломлен.
Через семь дней я должен создать эликсир бессмертия? Почему меня об этом не проинформировали?
Даже если я придумаю это, зачем мне нужны квалифицированные охранники, чтобы защитить меня?
Это потому, что они боятся, что я убегу?
Даос Пустой Пустоты попытался тонко спросить, но в конце концов пришел в ярость сверх всякой меры. «Должно быть, это Ночной Аромат! Этот человек на самом деле выдавал себя за меня и давал советы Императору. Для меня это смертельная ловушка! Я с вами заклятые враги!!!»
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
