Глава 463: Когда-то я был гроссмейстером, но больше нет!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Столкнувшись с угрожающей толпой, старик остался невозмутимым. Он просто слегка встряхнулся, выпустив ужасающую ауру, которая распространилась во всех направлениях.
Все судебные эксперты, пришедшие в атаку, были потрясены этой силой.
«Сила уровня гроссмейстера!» — воскликнула толпа. Только гроссмейстер мог обладать такой ужасающей способностью, используя только свою ауру, чтобы отправлять в полет врожденных экспертов.
«Нет, он точно не гроссмейстер!» Меч Бессмертного Шангуань Цзяньхун бросился на сцену, держа острый меч. Он сказал серьезным тоном: «Даже если он гроссмейстер, у него нет такого устрашающего вида!»
«Вы правы, он точно не гроссмейстер или, по крайней мере, не рядовой, потому что я чувстю от него угрозу!» Также появилась Сабля Святого Оуян Бадао, его клинок, наполненный истинной энергией, был готов нанести удар.
«Ты сильнее меня!» Бог Копья также появился и направил свое копье на старика во дворце.
«Амитабха!» Старый монах тоже вышел на сцену. Также появились три назначенных двором гроссмейстера, образовав защитный барьер перед Линь Бэйфанем и Императрицей.
Все были потрясены; кем был этот загадочный старик?
Он действительно встревожил семь гроссмейстеров!
Различные придворные эксперты ворвались и встали перед Императрицей и Линь Бэйфань. Один из назначенных гроссмейстеров посоветовал: «Ваше Величество, Ваше Высочество, этого человека нельзя недооценивать; лучше пока отойти в сторону».
Императрица взглянула на Линь Бэйфаня и почувствовала себя в безопасности. Она с гордостью сказала: «Не надо! Я хочу посмотреть, как этот горный житель, пришедший из ниоткуда, справится со мной!»
Линь Бэйфан усмехнулся: «Правильно; Я тоже хочу посмотреть, на что он способен!»
Остальным, беспомощно, пришлось усилить свою защиту.
В этот момент внезапно появившийся старик посмотрел на семерых гроссмейстеров под собой. Он сказал спокойно: «Учитывая сложность достижения вашего уровня развития, я дам вам шанс отступить. Я могу сохранить вам жизнь».
Семь гроссмейстеров были в ярости.
«Как ты смеешь смотреть на нас свысока? Ты слишком высокомерен!»
«Даже если ты могущественный, ты не должен быть таким неуважительным и пренебрежительным к другим!»
«Похоже, мне сегодня придется преподать тебе урок!»
Старый монах сложил руки вместе, его глаза наполнились состраданием. Он сказал: «Амитабха, зачем ты пришел сюда, сэр? Сегодня день свадьбы моего хозяина, и нам неуместно ссориться. Пожалуйста, проявите немного внимания».
«Ну, это действительно не удобно, но мне ничего не остается, как приехать!» — ответил старик.
«Зачем ты пришел сюда? Какова твоя цель?» — спросил Бог Копья.
«Я пришел сюда, чтобы отплатить за услугу», — ответил старик.
Старик спокойно сказал: «Пятьдесят лет назад я получил услугу от бывшего императора Великого и пообещал сделать для него три вещи. Теперь я выполнил две из этих задач, и осталась только одна. Как только я закончу эту задачу, услуга будет отплачена.
Будучи нынешним лидером, у старика не было причин лгать. Однако, услышав это, толпа занервничала еще больше, потому что любая связь с Императором Великой Ся не могла быть хорошей. Великий Ся и Великий У в настоящее время были врагами: Великий У заключил в тюрьму нынешнего императора Великого Ся на год и захватил территорию Дальнего Востока у Великого Ся, что привело к значительной враждебности между двумя странами.
«Что послал тебя сделать Император Великой Ся?» кто-то спросил.
Старик взглянул на Линь Бэйфаня и императрицу, стоящую рядом с ним, и сказал: «Император Великой Ся приказал мне прийти сюда и казнить Линь Бэйфаня, который занимает должности премьер-министра, главнокомандующего, верного и доблестного Принц, а также Императрица Великого Ву».
Весь двор был в шоке!
Этот загадочный старик пришел убить Линь Бэйфаня и Императрицу во время их свадебной церемонии! Независимо от своего статуса, Линь Бэйфан и Императрица были столпами Великого У. Если бы их убили, Великий Ву быстро рухнул бы, оставив бесчисленное количество граждан в нищете. Этот поступок был не чем иным, как безумием!
В глазах Императрицы вспыхнуло сильное убийственное намерение, и выражение лица Линь Бэйфана потемнело.
«Это возмутительно!» — воскликнул один из гроссмейстеров. «Вы осознаете последствия своих действий? Если вы убьете наше Величество и Императрицу, это принесет неисчислимые страдания миллионам невинных людей! Ты станешь врагом мира!»
«Это верно! Ваши действия повергнут мир в хаос!»
«Вы не можете разрушить этот мир и средства к существованию простых людей только из-за своих личных обид!»
Старик равнодушно ответил: «Жизнь простых людей меня не интересует. Они не более чем муравьи. Меня не волнует, сколько из них умрет. Сейчас я только хочу отплатить за услугу. Я советую вам быстро отойти в сторону, иначе я не буду снисходителен».
«Прекратите ерунду!» Меч Бессмертный, держа свой острый меч, громко заявил. «Если ты хочешь навредить моим младшим брату и сестре, сначала тебе придется пройти мимо меня. Даже если я умру, я не позволю тебе причинить им вред!»
Сэйбер Сэйнт громко заговорила: «Я хочу посмотреть, у тебя острый рот или у меня клинок!»
Бог Копья направил свое копье на старика, сказав: «Раз ты такой упрямый, давай разрешим это действием. Давненько я не встречал грозного противника. Сегодня, даже если я умру, я не позволю тебе причинить им вред!»
Старый монах, подавляя свой гнев, сказал: «Добрый господин, оставьте свое убийственное намерение и достигните просветления. В противном случае даже у Будды бывают моменты гневного негодования».
Трое гроссмейстеров стояли молча, показывая свою позицию своими действиями.
Битва была на грани разгорания. Старик огляделся и сказал с оттенком убийственного намерения: «Похоже, ты сделал свой выбор».
В этот момент Линь Бэйфан вздохнула и сказала: «Я хотела устроить настоящую свадьбу, но не ожидала, что столкнусь с такой неприятной ситуацией».
Под потрясенные взгляды толпы Линь Бэйфан подошел к нескольким гроссмейстерам и сказал: «Он продвинутый гроссмейстер, и вы ему не ровня. Отойдите в сторону и не жертвуйте собой напрасно».
«Продвинутый гроссмейстер! Этот старик на самом деле продвинутый гроссмейстер!»
«Самая могущественная фигура в мире! Продвинутый гроссмейстер, даже более грозный, чем гроссмейстер!»
«Может ли это быть правдой?»
Весь двор был в смятении.
Меч Бессмертный не мог не спросить: «Маленький брат, ты уверен, что не ошибся? Он действительно продвинутый гроссмейстер?»
Все навострили уши.
Линь Бэйфан беспомощно ответил: «Если ты не веришь, можешь спросить его».
Все взгляды обратились на старика.
Старик весьма удивился и заметил: «У тебя зоркий глаз; ты действительно видел это насквозь».
Слова старика были равносильны признанию его продвинутого статуса гроссмейстера. Весь двор в очередной раз был в шоке.
Все мастера боевых искусств, включая гроссмейстеров, были на грани. Даже гроссмейстеры не были освобождены от ответственности!
Затем старик спросил: «Мне очень любопытно. Как ты, казалось бы, бессильный учёный, узнал мою личность?»
Линь Бэйфан слабо улыбнулся и сказал: «Потому что когда-то я тоже был продвинутым гроссмейстером!»
«Вы тоже были продвинутым гроссмейстером?» Старик был ошеломлен и серьезно оглядел Линь Бэйфана с ног до головы. Однако он не мог различить ауру и поведение продвинутого гроссмейстера из Линь Бэйфана, а также не видел никаких признаков совершенствования. Более того, как мог двадцатилетний молодой человек стать продвинутым гроссмейстером? Даже если бы кто-то совершенствовался с рождения, это было бы невозможно.
«Позвольте мне это исправить; Раньше я был продвинутым гроссмейстером, но больше нет», — ответил Линь Бэйфан.
— А что сейчас? — спросил старик.
«Теперь моя сила немного превосходит твою. Если бы ты не пришел, я мог бы и дальше это скрывать, но теперь я больше не могу скрываться», — сказал Линь Бэйфан.
Затем, к изумлению зрителей, Линь Бэйфан действительно улетел.
