Глава 364: Потомственный верный и доблестный герцог, Верховный главнокомандующий национальной армии!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Когда он прибыл, Линь Бэйфан никуда не торопился. Вернувшись, он остался равнодушным.
Таким образом, на борту роскошного корабля, любуясь пейзажами по оим сторонам реки, он неторопливо направился в столицу.
Для великих полководцев это был также чрезвычайно редкий отдых. Они провели больше месяца, наслаждаясь достопримечательностями, без особых боев, но сумели добиться больших успехов и заслужить признание, вызвав зависть у многих коллег.
Благодаря непроизвольному взгляду на Линь Бэйфаня, в чьем-то сердце сформировалось решение.
Когда в следующий раз представится такая возможность, они должны присоединиться, упорно упорствовать, и никто не сможет их остановить.
Во дворе Императрица с большим удовлетворением посмотрела на Линь Бэйфаня и остальных, возвращающихся.
«На этот раз все вы, уважаемые министры, совершили дальнюю экспедицию. Менее чем за месяц вы включили Дарро в состав нашей территории, увеличив наше население более чем на десять тысяч. Это достижение расширения наших границ. Вы все будете щедро вознаграждены! Генерал Сунцзуо, где вы?
Генерал уверенно шагнул вперед и громко ответил: «Здесь!»
«Ваши дела в этой экспедиции заслуживают повышения на один ранг, что возводит вас до четвертого ранга придворных чиновников».
Императрица назвала каждого, наградив титулами и наградами. Даже самые низкие награды включали в себя повышение на половину ранга, а также подарки в виде плодородных земель, золота, серебра и драгоценностей, каждое из которых имело большое значение. Все, получившие награды, обрадовались, выразив благодарность императрице за щедрость.
Наконец, настала очередь Линь Бэйфаня. Самым значительным участником этой операции теперь был Линь Бэйфан, который уже стал придворным премьер-министром, а также верным и доблестным герцогом. Его официальный ранг почти достиг своего пика, и всем было любопытно, какими наградами его наградит императрица.
«Уважаемый министр, вы в очередной раз преподнесли Нам сюрпризы!» Императрица заговорила удовлетворенным тоном: «Всего за полтора года, когда вы только что взошли при дворе, вы инициировали амбициозный план «Глотающего питона», создав благоприятные условия для нашего Великого Ву, чтобы подчинить Дарро. Теперь вы повели войска, чтобы подчинить Дарро почти без каких-либо затрат, значительно расширив наши границы. Нам очень приятно и радостно! Поэтому-«
Императрица повысила голос, сказав: «Мы по-прежнему присваиваем вам титул Верного и Доблестного Герцога! Однако мы добавим перед ним слова «Наследственный!»
Выражения лиц в суде менялись одно за другим! Ведь было известно, что существует значительная разница между верным и доблестным герцогом и потомственным верным и доблестным герцогом.
Верный и доблестный герцог — это, прежде всего, почетный титул, указывающий на то, что этот человек добился значительных военных достижений для двора и, таким образом, заслужил благосклонность двора. Однако, если бы этот человек сопротивлялся или отказался от титула, он бы ему не был присвоен.
С другой стороны, потомственный Верный и Доблестный Герцог – это не только честь, но и привилегия. Термин «наследственный» указывает на то, что титул может передаваться из поколения в поколение, от отца к сыну и так далее. Обладание этим титулом позволяет постоянно получать судебные стипендии, обладая при этом значительной властью. Это также меняет отправную точку для входа должностных лиц в суд.
Пока страна остается нетронутой и удается избегать совершения серьезных правонарушений, будущие поколения могут жить комфортно.
С момента основания Великого Ву было не более пяти наследных герцогов. И теперь Линь Бэйфан — единственный. Однако, учитывая огромные достижения, которых он достиг в расширении границ, предоставление ему наследственного титула кажется вполне разумным.
Линь Бэйфан воскликнул: «Спасибо, Ваше Величество!»
«Не спешите меня благодарить, это еще не все!» — сказала Императрица с улыбкой.
Линь Бэйфан был сбит с толку; что еще может быть? Все уже было достигнуто!
Императрица громко заговорила: «С начала года премьер-министр Линь пять раз вел войска в бой, всегда выходя победителем и совершая выдающиеся военные подвиги! Его стратегические и боевые способности не имеют себе равных, и он внес большой вклад. Поэтому, начиная с сегодняшнего дня, я назначаю премьер-министра Линя Верховным главнокомандующим национальной армии, который будет курировать все военные дела и отчитываться только перед Императором!»
Этим заявлением чиновники были ошеломлены и изумлены! Линь Бэйфан уже был премьер-министром, а теперь еще и верховным главнокомандующим. Он обладал как политической, так и военной властью. Кто еще в мире мог бы сбалансировать и контролировать его?
Как могла императрица принять такое безрассудное решение?
Что, если…?
Чиновники забеспокоились, и один из них сказал: «Ваше Величество, это действительно нецелесообразно!»
Императрица спросила: «Почему бы и нет?»
«Ваше Величество, лорд Линь уже является уважаемым премьер-министром, курирующим политические дела страны. Теперь он также стал Верховным главнокомандующим, курирующим армию. Разве это не кажется немного неудобным?»
Императрица возразила: «Почему это не подходит? Премьер-министр Линь опытен как в политике, так и в военном деле, и он способен эффективно выполнять обе роли. Это тот случай, когда «способные берут на себя больше». Почему бы мне не доверить ему роль Верховного Главнокомандующего?»
«Ваше Величество, хотя лорд Линь, несомненно, способен, одновременно брать на себя роли премьер-министра и верховного главнокомандующего, что является неслыханным явлением в нашей истории с момента основания Великого У и необычным даже в других странах. Кажется, это отклонение от установленных норм».
Императрица возразила: «Правила созданы для того, чтобы их нарушать! Причина, по которой такая ситуация не возникала раньше, заключается в том, что не было такого человека, как премьер-министр Линь, который бы преуспел как в гражданских, так и в военных вопросах. Теперь, когда у нас есть такой человек, вполне уместно предоставить ему заслуженную честь и авторитет».
Пожилой придворный стиснул зубы и, несмотря на риск обидеть Линь Бэйфаня, сказал: «Ваше Величество, разрешение одному человеку занимать одновременно должности премьер-министра и Верховного главнокомандующего влечет за собой огромную власть и представляет значительную опасность для Вашего Величества! Что, если он решит… что нам делать?»
Лица придворных в зале изменились; слова стали весьма весомыми!
Все опустили головы, воздерживаясь от разговора. Удивительно, но именно императрица оставалась очень спокойной.
В глубине души она усмехнулась, думая, что этот человек хочет восстать, но зачем ему проходить через столько неприятностей, если он может просто продемонстрировать свою силу? Для гроссмейстера смена правящей династии была лёгкой задачей.
Кроме сверстников его уровня, никто не мог его остановить. Однако поиск таких сверстников может не дать даже пяти человек в мире. Кто охотно оскорбит таких опытных людей? Это неблагодарное занятие! Более того, если бы у него были стремления к власти, раскрытие его способностей гарантировало бы мгновенный взлет. Не было необходимости подниматься шаг за шагом, когда вам мешает эта группа коррумпированных чиновников.
«Премьер-министр Линь — лояльный подданный; Я верю, что он никогда не совершит никаких предательских действий против нации!» — заявила Императрица.
«Ваше Величество…»
Императрица изящно махнула рукой, сказав: «Вам не нужно говорить больше; мое решение окончательное!»
«Ваше Величество, это действительно нецелесообразно!»
Императрица рассердилась и сказала: «Кто-то тоже возражает. Означает ли это, что мои слова не имеют веса? Встаньте!»
Кто-то вышел вперед. При ближайшем рассмотрении это был Линь Бэйфан. Пораженный, кто-то воскликнул: «Премьер-министр, почему вы выступаете против?»
«Прошу прощения у Вашего Величества…» Линь Бэйфан поклонился и сказал: «Ваше Величество, этот скромный подданный просто случайно одержал несколько незначительных побед. По квалификации и возможностям я принципиально неспособен руководить всей национальной армией. Я умоляю Ваше Величество выбрать другого способного министра!»
Императрица улыбнулась и покачала головой: «Премьер-министр, вы скромны. Все были свидетелями вашего лидерства и боевого мастерства. Кто еще мог сравниться с ним во всем Великом Ву и даже за его пределами? Назвать тебя военным божеством не будет преувеличением! Если вы не станете Верховным главнокомандующим, кто еще имеет на это право? Если ты откажешься, не останется никого достойного».
С скорбным выражением лица Линь Бэйфан сказал: «Ваше Величество, как премьер-министр Великого У, мои обязанности в значительной степени связаны с политическими делами. Я часто оказываюсь озабоченным и неспособным заниматься военными делами. Я действительно не могу одновременно занимать должность Верховного Главнокомандующего. Я умоляю Ваше Величество выбрать другого достойного министра!»
Императрица снова покачала головой, сказав: «Премьер-министр, вы снова скромны. Я видел ваши административные способности, и это определенно в ваших силах. Ваше присутствие делает все намного проще! Учитывая это, почему бы не взять на себя роль Верховного главнокомандующего?»
Линь Бэйфан стиснул зубы и продолжил: «Однако, Ваше Величество, вы слишком много даете мне! Имея одновременно титулы премьер-министра и Верховного главнокомандующего, обладая как политической, так и военной властью, не беспокоитесь ли вы, что у меня могут развиться мятежные намерения?»
Императрица рассмеялась: «Премьер-министр, тот факт, что вы можете высказывать такие опасения, доказывает, что у вас нет никаких мятежных намерений! Вы не рассматриваете возможность восстания сейчас и никогда не будете рассматривать его в будущем!»
Линь Бэйфан был озадачен: «Почему вы так уверены, Ваше Величество?»
Пристально глядя на нее Линь Бэйфань, Императрица слегка улыбнулась: «Основываясь на моей интуиции!»
Линь Бэйфан: «…»
Не правда ли, эта причина немного детская?
Ваше Величество, можете ли вы быть более разумными и не вести себя так увлеченно? Не обременяй меня так сильно!
Получая слишком много, это не приносит удовлетворения! Линь Бэйфан боролась: «Ваше Величество…»
«Премьер-министр, вам не нужно говорить больше!» Императрица изящно махнула рукой: «Хотите вы быть Верховным главнокомандующим или нет, вы должны им быть. Королевские приказы нельзя игнорировать. Вы хотите восстать против приказов?
Линь Бэйфан был в такой ярости, что почувствовал слабость, его лицо побледнело. Так что теперь, помимо политических дел, ему приходилось заниматься и военными делами. Императрица пыталась измотать его до смерти?
Думая о предстоящей бесконечной работе, об усталости и тяжелом труде, ему хотелось умереть! Почему так сложно быть просто коррупционером, который бездельничает?
Императрица, казалось, увидела мысли Линь Бэйфаня насквозь и с беспокойством сказала: «Премьер-министр, мне больше не на кого положиться; Я могу только причинить тебе неудобства».
Глаза Линь Бэйфаня наполнились слезами: «Спасибо за понимание, Ваше Величество!» Придворные ощущали от него чувство беспокойства, дискомфорт во всем теле.
Что это за неудобство?
Очевидно, что это возможность, на которую они не могли надеяться даже за восемнадцать жизней! Если это считается неудобством, позвольте мне это потерпеть!
Решение уже было принято, и гражданским и военным чиновникам оставалось только принять его. «Поздравляем премьер-министра с очередным повышением! Нет, теперь нам следует обращаться к вам как к Верховному Главнокомандующему!»
«Верховный главнокомандующий, высшая фигура как в военных, так и в политических вопросах, знаменующий начало новой главы в истории Великого У!»
«В будущем мы будем полагаться на премьер-министра!»
Линь Бэйфан в отчаянии махнул рукой и сказал: «Не нужно поздравлений. Мне грустно и грустно. На самом деле я думал о том, чтобы найти место, чтобы утопить свою печаль в вине. Есть ли у кого-нибудь из вас какие-нибудь рекомендации?»
Чиновники разозлились, их лица вмиг позеленели! В их головах пронеслось множество мыслей!
Сидя на драконьем троне, Императрица чуть не рассмеялась, громко воскликнув: «Премьер-министр, если вы хотите выпить, я буду сопровождать вас!»
— В этом нет необходимости, Ваше Величество. Я справлюсь сам». Императрица подняла бровь: «Премьер-министр, вы смотрите на меня свысока? Ты отказываешься дать мне лицо?
С выражением боли на лице Линь Бэйфан сказал: «Ваше Величество, как говорится, у людей разные намерения. Я пью, чтобы заглушить свою печаль, а Ваше Величество пьет, чтобы праздновать. Наверное, будет лучше, если мы не будем пить вместе. В противном случае я могу стать сентиментальным и чувствовать себя еще более печальным, когда пью».
Императрица наконец не выдержала и расхохоталась, сказав: «Хорошо, хорошо! Я не буду усложнять тебе жизнь!»
В этот момент пожилой евнух крикнул: «Ваше Величество, посланник Великой Империи Янь прибыл, чтобы выразить свое почтение!»
Линь Бэйфан был слегка озадачен. Посланник Великого Яна? Пытались ли они предпринять дипломатические усилия, чтобы компенсировать недостаток сил?
