Глава 419: Великий император Ся потребляет эликсир бессмертия!

Потому что, исходя из предыдущего опыта, это должно быть время, когда с небес сойдут бури, молнии и молнии, наказывая его и уничтожая эликсир бессмертия в его руках. Но сейчас грома не видно.
Означает ли это… эликсир, который он создал, не является божественным эликсиром, лишенным каких-либо десных эффектов и, следовательно, не привлекающим внимание небес? Это значит…
На этот раз его алхимическая попытка потерпела неудачу?
Однако он тщательно следовал своему предыдущему опыту, не допустив ни одной ошибки. Почему так получается?
«Не паникуйте, не паникуйте. Возможно, небесное наказание просто откладывается!» Пустая Пустота Пустота утешала себя, в то время как с другой стороны Великий Император Ся и его свита молча хмурились, глядя на небо.
Они продолжили алхимический процесс.
Императорский Учитель упомянул, что грянет гром, но почему так долго не было никаких признаков грома? Может ли быть что-то не так?
Они хотели задать несколько вопросов, но боялись потревожить Имперского Учителя, поэтому держали свои слова при себе.
В этот момент даос Пустой Пустоты продолжил свои алхимические усилия, помешивая и смешивая. Алхимическая печь танцевала в воздухе, красуясь, но так и не привлекла внимание небес.
Беспринципный даос сохранял спокойствие, но сердце его было в смятении.
Громовая скорбь, почему она еще не пришла? Если ты не придешь скорее, мой эликсир будет испорчен!
«Не паникуйте, не паникуйте, подождите еще немного, оно скоро наступит!» он еще раз утешил себя.
И в этом ожидании время пролетело, как горящая ароматическая палочка.
Небо оставалось безоблачным и исключительно ясным, а ночь была очень тихой, если не считать звуков его алхимических усилий. Великому императору Ся и его министрам было трудно больше стоять, поэтому им принесли несколько стульев, чтобы они остановились.
Затем они продолжили наблюдать, как даос Пустой Пустоты неустанно выполняет свою алхимию.
Великий Император Ся тихо спросил окружающих: «Почему это заняло так много времени, а божественный эликсир до сих пор не был произведен? Согласно инструкциям Имперского Учителя, мы уже должны были стать свидетелями прибытия Громовой Наказания. Почему до сих пор нет признаков движения?»
«Это…» Чиновники переглянулись, не зная, как реагировать. В конце концов, пожилой министр успокоил Императора: «Ваше Величество, как говорится, хорошие вещи требуют времени, а божественные вещества не так-то легко создать! Как видите, Императорский Учитель остаётся спокоен и собран, а это значит, что всё под контролем! Так что нам просто нужно набраться терпения, и вскоре божественный эликсир будет готов!»
Великий Император Ся кивнул в знак согласия: «Действительно мудрый совет. Давайте проявим терпение!»
В этот момент беспринципный даос, который казался безмятежным в глазах всех, глубоко внутри паниковал.
Почему еще не грянул гром?
Если ты не придешь скорее, Эликсир бессмертия будет испорчен!
Сможете ли вы съесть испорченный эликсир бессмертия?
Более того, ему действительно трудно держаться!
Всего лишь мгновение назад его последовательно вырвало столько крови, а теперь его тело ослабло от потери крови. Несмотря на то, что он прирожденный эксперт, потеря такого большого количества крови повлияет на него.
Если бы не его железная воля, он бы уже рухнул!
«О небеса, пожалуйста, ниспошли молнию! Ударь меня, если хочешь, пока я могу создать божественный эликсир, я готов принести тебе в жертву свои 200 фунтов жира!» недобросовестный даос молча молился небесам. В этот момент послышался оглушительный рев.
Сердце беспринципного даоса подпрыгнуло, думая, что небеса услышали его мольбу и ниспослали молнию.
Но когда он поднял глаза, это был не гром; это взорвалась его алхимическая печь! Слишком долго выдерживая пламя и терпя удары бессовестного даоса, он, наконец, не смог удержаться и взорвался в небе, превратившись в бесчисленные осколки, которые посыпались дождем из цветов. Все были в шоке.
«Что происходит? Алхимическая печь… она действительно взорвалась?
«Может ли это быть… неудача в создании божественного эликсира?»
«Эликсир бессмертия, он сейчас недостижим?»
Среди разбросанных обломков печи вылетела черная бусинка, прорезав небо. Недобросовестный даос действовал стремительно, бросившись ловить эту черную бусину.
Когда он посмотрел на черную бусину в своей руке, его лицо исказилось от конфликта.
Великий Император Ся и его свита поспешили к нему, спрашивая: «Императорский Учитель, почему взорвалась печь? На этот раз алхимический процесс потерпел неудачу?
Недобросовестный даос посмотрел на Императора, чьи глаза были широко раскрыты от настойчивости, и внезапно почувствовал комок в горле, легкий страх.
Ради создания эликсира бессмертия он приложил огромные усилия, даже не обращая внимания на нацию.
Если бы он осмелился сказать, что это не удалось, Император мог бы в конечном итоге замучить его до смерти! «Ваше Величество, оно не провалилось…»
«Если оно не провалилось, то где Эликсир Бессмертия?» — срочно спросил Великий Император Ся. «Ваше Величество, вот оно!» Беспринципный даос разжал руку, обнажив черную как смоль бусину, которая выглядела так, будто он подобрал ее с земли, и выглядела весьма отталкивающе.
«Это… Это легендарный эликсир бессмертия!» Великий Император Ся и официальные лица были поражены. «Действительно!» Недобросовестный даос кивнул, толстокожий.
«В легендах Эликсир бессмертия называется блестящей и ослепительной жемчужиной, способной плавать и тонуть в воздухе без какой-либо поддержки, поистине чудесной! Почему этот… выглядит таким обычным?» — в изумлении воскликнул Великий Император Ся.
«Ваше Величество, вы должны понимать, что это всего лишь легенды. Божественные эликсиры бесформенны и неосязаемы! Они могут представлять собой золотую жемчужину или даже черную бусину или иметь другую форму; это совершенно нормально!» спокойно объяснил недобросовестный даос.
«Но, Императорский Учитель, в легендах, когда создается Эликсир Бессмертия, он источает благоухающий аромат, освежающий дух и исцеляющий все недуги. Почему этот эликсир не только не имеет аромата, но и пахнет… горелым? Слабо источая отвратительный запах? — снова спросил Великий Император Ся.
«Ваше Величество, божественные эликсиры бесформенны и неосязаемы, безвкусны и лишены запаха! Они могут принимать разные формы и иметь разный вкус; их невозможно отличить по внешнему виду!» — спокойно защищался недобросовестный даос.
«Но, Имперский Учитель, я слышал, что Эликсир Бессмертия — это необычный эликсир, не предназначенный для мира смертных. Итак, когда оно создано, небеса посылают гром, чтобы уничтожить его! Почему до сих пор не было никаких признаков этого?» Великий Император Ся на мгновение задумался и добавил: «Императорский Учитель, это ваши собственные слова, а не просто легенды!»
«Кхе… Ваше Величество, на самом деле это так. Когда божественный эликсир впервые появится в мире, действительно будет небесная скорбь, которая его уничтожит!»
«Но второго раза не будет, поскольку Дао следует за пятьдесят, небеса развиваются через сорок девять. Все в мире сохраняет мерцание надежды, включая божественные эликсиры! Более того, это еще и признание Небесами благородного характера Вашего Величества, поэтому оно не уничтожило божественный эликсир. Ведь ты Император, сын неба!»
Великий Император Ся разразился смехом. «Императорский Учитель, вы абсолютно правы! Я Император, поэтому небеса даруют мне свою милость! Отдайте божественный эликсир!»
«Ваше Величество, пожалуйста, наслаждайтесь!» Недобросовестный даос передал «божественный эликсир». Однако в этот момент пожилой придворный рядом с Великим Императором Ся внезапно сорвал с себя маску и одежду, а затем быстро двинулся, чтобы выхватить «божественный эликсир» из руки Императора.
Но это заметил находящийся поблизости гроссмейстер, и они быстро вступили в бой.
В мгновение ока они обменивались ударами десятки раз, и ни одна из сторон не смогла одержать верх. Однако в этот момент тело противника внезапно задрожало, и рука Великого Императора Ся под воздействием прилива энергии неожиданно выпустила «божественный эликсир», отправив его в воздух. Противник стремительно метнулся к небу, потянувшись за эликсиром.
«Я приму этот эликсир бессмертия, ха-ха-ха!»
«Вор, тебе это не сойдет с рук!»
Великий Великий Магистр Ся последовал за ним, и обе стороны снова столкнулись. И в этот момент из-за пределов дворца ворвалась группа грозных личностей, все они были либо Врожденными, либо Гроссмейстерами, и все соперничали за то, чтобы захватить божественный эликсир.
«Этот эликсир бессмертия принадлежит мне!»
«Оно должно быть моим, ни у кого из вас это не получится!»
«Посмотрим, кто одержит верх!»
…
Пока незнакомые сильные люди сражались за его божественный эликсир, Великий Император Ся пришел в ярость и закричал: «Быстро, заберите мой эликсир бессмертия!»
«Да ваше величество!» Эксперты Великой Династии Ся бросились в бой, блокируя различных противников, пытаясь получить божественный эликсир.
Даже Имперская Гвардия, находившаяся во дворце, присоединилась к битве. Дворец погрузился в хаос.
Божественный эликсир, против которого все оспаривали, продолжал летать по воздуху, неоднократно переходя из рук в руки и постоянно отбрасываясь.
Великий Император Ся, стоя на земле, с тревогой наблюдал. Он боялся, что они могут случайно разрушить его продлевающий жизнь эликсир.
«Ваше Величество, это место чрезвычайно опасно. Давайте пока отступим!» кто-то посоветовал.
«Я не уйду! Если я не смогу вернуть божественный эликсир, я не уйду!» Великий Император Ся смотрел на летающий эликсир с фанатичным выражением лица.
Тем временем беспринципный даос был вне себя от радости.
Сражайтесь со всем, что хотите; Надеюсь, они уничтожат лекарство, и я смогу уйти невредимым!
Однако, несмотря на напряженную битву, все были осторожны, чтобы не повредить божественный эликсир.
В конце концов, эксперты Великой династии Ся победили. Заплатив высокую цену, они, наконец, отразили всех нападавших и забрали Эликсир Бессмертия, преподнеся его Великому Императору Ся.
«Ваше Величество, божественный эликсир здесь, наслаждайтесь!» Великий Император Ся был в восторге. «Все вы, мои верные министры, хорошо справились с защитой эликсира. Вы все будете щедро вознаграждены! После того, как я приму Эликсир бессмертия и обрету вечную жизнь, я позабочусь о том, чтобы ваши усилия были должным образом оценены!»
«Спасибо, Ваше Величество!» люди радовались.
Среди всеобщего ожидания Великий Император Ся протянул дрожащую руку и получил темный и дурно пахнущий божественный эликсир. Он сказал с фанатизмом: «Это легендарный эликсир бессмертия! Когда я съеду его, я обязательно обрету вечную жизнь и буду наблюдать за миром. Великая династия Ся будет продолжаться в течение нескольких поколений и вечно процветать!»
С этими словами он поднес божественный эликсир ко рту. — Ваше Величество, подождите! — крикнул беспринципный даос.
Великий Император Ся сделал паузу и улыбнулся: «Императорский Учитель, что это?»
Недобросовестный даос заметил темную и непривлекательную таблетку, которая не напоминала эликсир, а скорее казалась ядом. Его губы слегка дернулись, и он подумал: «Принесет ли эта штука какой-нибудь вред при проглатывании?»
— Ничего, Ваше Величество. Пожалуйста, продолжайте, — нерешительно ответил недобросовестный даос.
Великий Император Ся предположил, что беспринципный даос сопротивляется, и усмехнулся: «Императорский Учитель, в конце концов, этот божественный эликсир был создан для употребления! Будьте уверены, я не забуду ваш вклад. Как только я обрету вечную жизнь, я выполню свое обещание и предоставлю тебе почетное место рядом со мной».
С этими словами он проглотил эликсир одним глотком. — Ваше Величество, подождите! — крикнул беспринципный даос.
Великий Император Ся сделал паузу и улыбнулся: «Императорский Учитель, что это?»
Недобросовестный даос заметил темную и непривлекательную таблетку, которая не напоминала эликсир, а скорее казалась ядом. Его губы слегка дернулись, и он подумал: «Принесет ли эта штука какой-нибудь вред при проглатывании?»
— Ничего, Ваше Величество. Пожалуйста, продолжайте, — нерешительно ответил недобросовестный даос.
Великий Император Ся предположил, что беспринципный даос сопротивляется, и усмехнулся: «Императорский Учитель, в конце концов, этот божественный эликсир был создан для употребления! Будьте уверены, я не забуду ваш вклад. Как только я обрету вечную жизнь, я выполню свое обещание и предоставлю тебе почетное место рядом со мной».
С этими словами он проглотил эликсир одним глотком. — Ваше Величество, подождите! — крикнул беспринципный даос.
Великий Император Ся сделал паузу и улыбнулся: «Императорский Учитель, что это?»
Недобросовестный даос заметил темную и непривлекательную таблетку, которая не напоминала эликсир, а скорее казалась ядом. Его губы слегка дернулись, и он подумал: «Принесет ли эта штука какой-нибудь вред при проглатывании?»
— Ничего, Ваше Величество. Пожалуйста, продолжайте, — нерешительно ответил недобросовестный даос.
Великий Император Ся предположил, что беспринципный даос сопротивляется, и усмехнулся: «Императорский Учитель, в конце концов, этот божественный эликсир был создан для употребления! Будьте уверены, я не забуду ваш вклад. Как только я обрету вечную жизнь, я выполню свое обещание и предоставлю тебе почетное место рядом со мной».
С этими словами он проглотил эликсир одним глотком.
