Глава 213: Отправляя голову за тысячу миль, чем больше вы отправляете, тем больше энтузиазма!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В этот момент Линь Бэйфан схватился за живот и сказал от боли: «Мой желудок плохо себя чувствует, возможно, я съел что-то не так. Сначала я пойду в туалет, а вы, ребята, подождите здесь!»
Го Шаошуай крикнул: «Молодой господин, я пойду с вами!»
«Незачем! Я не могу делать это, пока ты смотришь!» Сказал Линь Бэйфан.
Го Шаошуай: «……»
Линь Бэйфан выпрыгнула из кареты и побежала в туалет ближайшего ресторана.
«Пойдем!»
Трое человек, следивших за ним, были вне себя от радости: такая возможность появилась! Они сразу же последовали за ним в туалет.
Удивительно, но в маленький туалет втиснулись четыре человека.
Линь Бэйфан задрожал: «Кто ты и что ты хочешь делать?»
Трое членов Тяньмэнь зловеще рассмеялись: «Мы те, кто убьет вас!»
Линь Бэйфан продолжал дрожать: «Мы не знаем друг друга, у нас нет обид, почему ты хочешь меня убить?»
«Хм! В этом нет необходимости по многим причинам. Ты мне не нравишься, так что, если я тебя убью?» Одинокий Волк ухмыльнулся и собирался сделать ход.
В этот момент самый низкий Дитя Демона издал дьявольский смех: «Подожди! Убивать напрямую слишком скучно. Давай я поиграю с тобой! Дорогой лорд префект, я дам вам шанс! Перед смертью скажешь ли ты какое-нибудь последнее слово?
«У меня есть неисполненное желание, надеюсь, вы поможете мне его осуществить!» Линь Бэйфан жалобно умолял.
«Скажи мне, я выполню это, если смогу!» — сказал озорной Дитя Демона.
«Я хочу съесть арбуз!» — с нетерпением сказал Линь Бэйфан.
Одинокий Волк нахмурился: «Лето уже закончилось, где нам найти арбуз?»
«Это не имеет значения, я могу подождать!» — внимательно сказал Линь Бэйфан.
Трое участников Tianmen разозлились: «Черт, он просто играет с нами. Давай просто убьем его!»
Пока они говорили, они собирались сделать ход.
Но в следующий момент они обнаружили, что не могут двигаться.
Все их тела были заперты!
Даже их истинная ци не могла циркулировать плавно и застаивалась!
Эта ситуация была им очень знакома. Они уже видели это на своем Мастере Секты раньше.
«Грандмастер…!» Они в шоке посмотрели на молодого человека перед ними.
Они никогда этого не ожидали!
Человек, которого они собирались убить, оказался гроссмейстером!
Более того, он казался намного сильнее их Мастера Секты!
Их Мастер Секты мог контролировать поле ци вокруг них, влияя на их истинную работу ци и уменьшая их силу на тридцать-сорок процентов. Но они все равно могли двигаться.
Но человек перед ними фактически обездвижил их!
Могло ли быть так, что человек перед ними уже достиг легендарного царства Грандмастера?
Чем больше они об этом думали, тем больше они были шокированы!
Они действительно искали смерти, пытаясь убить Грандмастера!
Линь Бэйфан выпрямился и покачал головой: «Я знал, что это вы, ребята, Одинокий Волк, Красная Леди и Дитя Демона из Тяньмэня! Отправляя голову за тысячу миль, я действительно не знаю, как тебя описать!»
Сердце троих жителей Тяньмэня было наполнено горечью!
Если бы мы знали, что ты гроссмейстер, кто бы осмелился прийти?
Они также чувствовали себя глупо!
Учитывая такое количество людей, которых нужно убить, они специально выбрали самого сложного!
Не потому ли, что они совершили слишком много грехов, на которые не могут смотреть даже небеса?
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Давай поиграем в игру. Я спрашиваю, ты отвечаешь! Надеюсь, вы будете сотрудничать.~!»
«Хм! Даже если мы скажем тебе, ты отпустишь нас? Мечтать!» Одинокий Волк горько рассмеялся: «Падая в твои руки, я принимаю свою судьбу. Давай, сделай это!»
Линь Бэйфан протянул руку и схватил его за голову.
Тут же из его руки вырвалось палящее пламя, быстро превратив Одинокого Волка в пепел и упав в навозную яму.
Двое людей рядом были изумлены: «Что это за демоническая техника?»
Линь Бэйфан бесстрастно посмотрел на Дитя Демона, которое только что достигло его талии.
Сердце Дитя Демона дрожало, но он ужесточил свою позицию: «Если ты хочешь убить или покалечить меня, делай, что хочешь! Если я нахмурюсь хоть раз, я перестану быть мужчиной!»
Линь Бэйфан протянул руку и схватил его за голову.
Сразу же из руки Линь Бэйфана вырвалась чрезвычайно холодная аура.
Под этой холодной аурой Дитя Демона превратилось в ледяную скульптуру.
Затем, легким постукиванием Линь Бэйфаня, он превратился в ледяную воду и упал в навозную яму.
Красная Леди почувствовала холодную дрожь по всему телу.
Сначала огонь, потом лед — кто именно перед ней человек, человек или демон?
Это слишком страшно!!!
Линь Бэйфан посмотрел на единственного оставшегося человека.
Красная Леди дрожала и умоляла: «Пожалуйста, пощади меня, Великий Бессмертный. Я скажу тебе все, что ты захочешь!»
Линь Бэйфан наконец улыбнулась: «Это больше похоже на то!»
Спустя мгновение Линь Бэйфан неторопливо вышел из того места, где отправил Красную Леди на достойную смерть.
«Молодой господин, почему вы так долго? Если бы я не увидел, как ты вышел, я бы пошел в туалет искать тебя!» — воскликнул Го Шаошуай.
«Ничего. Я увидел трёх надоедливых жуков и случайно убил их. Это заняло немного времени!» Линь Бэйфан прыгнул в карету: «Давайте продолжим путь!»
Ночью, когда было тихо и поздно, фигура Линь Бэйфана выплыла из города и прибыла в заброшенный двор.
Внутри жили десятки людей, светился яркий свет. Это были ученики Тяньмэнь, пришедшие с Одиноким Волком и Дитя Демона.
Они остались за городом, ожидая приказа Одинокого Волка действовать.
К сожалению, их непосредственный начальник уже заранее встретился с Королем Ада.
Линь Бэйфан спокойно посмотрел на эту группу людей: «Смея создавать проблемы на моей территории, вы ничего не знаете о жизни и смерти!»
По взмаху его руки аура меча взлетела!
Все во дворе погибли во сне!
Затем Линь Бэйфан поджег двор и бесследно исчез.
Люди, посланные Тяньмэнь, сами того не зная, встретили свою кончину!
Линь Бэйфан продолжал свой обычный распорядок дня: посещал утренний суд, посещал Императорскую академию и правительственные учреждения, выполнял официальные обязанности, а если больше ничего не было, то отдыхал дома. Его дни были мирными и наполненными.
Члены «Шести дверей» изо всех сил пытались выследить и защититься от людей с Тяньменья, которые прибыли, чтобы устроить беспорядки в столице, им приходилось мобилизовать многочисленный персонал для патрулирования днем ​​и ночью.
Но как бы они ни искали, они никого не нашли, из-за чего их волосы поседели от беспокойства.
Линь Бэйфан получила огромную радость, наблюдая за этим.
Другим человеком, который был не менее обеспокоен, был Мастер Тяньмэнь Ленг Жочэнь.
Ежедневно, по правилам Тяньмэня, отправленные им войска должны получать ежедневные донесения.
Однако прошло три дня подряд, а новостей не было вообще.
Более того, столица оставалась мирной, без каких-либо беспорядков.
Это дало ему плохое предчувствие.
Важно отметить, что отправленная им команда уже считалась роскошной: трое врожденных экспертов возглавляли десятки приобретенных культиваторов царств. Эта сила могла легко справиться даже с тысячами кавалеристов.
Даже если они столкнутся с опасностью, трое врожденных экспертов все равно смогут спастись от одного или двух из них.
Но теперь движения не было вообще, и казалось, что ситуация изменилась к худшему!
Он позвал кого-то.
«Поджун, Одинокий Волк и другие отправились в столицу с миссией, и последние три дня обновлений не было. У меня плохое предчувствие! Тайно расследуйте ситуацию и узнайте, что произошло!» — приказал Ленг Руочен.
«Да, Мастер Секты!» Поджун ответил.
— Будьте предельно осторожны, действуйте осторожно, понятно? – посоветовал Ленг Руочен.
«Да, Мастер Секты!» Поджун вышел из комнаты.
Затем он осторожно отправился в столицу для расследования.
По полученной информации, вскоре он нашел заброшенный двор.
Глядя на разрушенный двор, лицо Поджуна потемнело: «Кажется, дела пошли к худшему! Я надеюсь, что Одинокий Волк и остальные в безопасности; в противном случае Тяньмэнь понесет значительные потери!»
Он предположил, что настоящим виновником этого может быть кто-то из императорского двора. Ведь такой силой в столице обладал только двор.
Поэтому он проскользнул в город и начал расследование.
Наблюдая за суетящейся толпой, он почувствовал себя несколько потерянным и подумал про себя: «В письме Одинокого Волка упоминалось, что они планировали сначала убить столичного префекта, а затем уничтожить всех членов особняка Дедиана, тем самым вызвав хаос в капитал! Возможно, они допустили ошибку во время работы! Следовательно, я мог бы с тем же успехом схватить префекта и допросить его; он может что-то знать!
Он действовал с большой осторожностью и тайно последовал за Линь Бэйфанем.
И только когда Линь Бэйфан пошел с кем-то выпить и когда он один ходил в туалет, Поджун раскрылся.
Приставив нож к шее Линь Бэйфана, он строго спросил: «Вы знаете, где находятся Одинокий Волк, Красная Леди и Дитя Демона?»
Линь Бэйфан спокойно кивнул: «Да».
Поджун был вне себя от радости: «Расскажи мне быстрее, что с ними случилось?»
Линь Бэйфан указал на себя пальцем: «Я убил их».
Поджун почувствовал внезапный холод в сердце, хотя у него уже было предчувствие, он все еще был глубоко расстроен: «Кто их убил?»
Линь Бэйфан указал на себя: «Это был я!»
Поджун был ошеломлен: «Ты?»
«Да, это был я!» Линь Бэйфан улыбнулся и протянул руку: «Видите, я убил их вот так!»
Через мгновение Линь Бэйфан вышла из туалета, а в туалете оказалась еще одна лужа ледяной воды.
Вернувшись в отдельную комнату, шеф Го из Шести Дверей все еще употреблял алкоголь, чтобы заглушить свое горе: «Лин, сэр, я мобилизовал все наши силы для обыска всей столицы. Почему мы до сих пор не можем их найти?»
«Может быть, они все спрятались в сортире!» Линь Бэйфан с улыбкой сел: «Давайте забудем об этих неприятных вещах и выпьем!»
«Да, да! Давайте выпьем!» Остальные согласились.
Между тем, в течение трех дней подряд мастер секты Тяньмэнь не получал известий от Подзюня. Плохое предчувствие охватило его сердце: «Могло ли что-то случиться и с Поджуном? Он такой осторожный и сильный человек, как он мог столкнуться с неприятностями?»
Он чувствовал себя крайне неловко, пока дело не было тщательно расследовано.
Итак, он позвал кого-то.
«Киллстар, Одинокий Волк, Дитя Демона, Красная Леди и Поджун исчезли из столицы. Помогите мне расследовать это дело! В столице полно экспертов, не забывайте быть предельно осторожными и избегать разоблачения. Понимать?» Мастер секты приказал.
«Да, Мастер Секты!» Киллстар принял задание и направился в столицу.
Основываясь на информации из предыдущих сообщений, он исследовал разрушенный двор и почувствовал себя тяжело на душе. Согласно письмам, они планировали атаковать столичного префекта и чиновников особняка Дэдиан.
«Возможно, их разоблачили, что привело к преследованию и нынешней мрачной ситуации! Я могу тайно схватить столичного префекта и допросить его; он может что-то знать!
Однажды ночью они встретились в туалете.
Увидев человека перед собой, Линь Бэйфан потерял дар речи: «Я должен сказать… почему вы все так стремитесь представить себя вот так? Если хочешь умереть, найди для этого лучшее место. Не продолжайте выбирать надворные постройки. Это не только мне противно, но я уверен, что и вам это противно!»
Киллстар был ошарашен: «Что ты имеешь в виду?»
«Это то, что я имею в виду!» Линь Бэйфан протянул руку и взялся за голову.
Через мгновение человека смыло водой.
«Какая неудача!» Линь Бэйфан вышел недовольный.
