Глава 203: Похоже, другая сторона меня хорошо знает, я всегда жил в их тени!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
На следующий день начались боевые соревнования.
Беспрецедентная победа в литературном конкурсе привела столичных жителей в восторг.
Десятки тысяч людей собрались возле арены боевых искусств, надеясь на славную победу и в состязании боевых искусств.
Внутри огромной арены.
«Правила боевого состязания очень просты!»
Рефери объявил: «Всего будет 5 раундов! В каждом раунде обе стороны отправят в бой воина! Если одна из сторон станет недееспособной или выбьется за пределы поля, она будет считаться проигравшей!»
«Если за время, необходимое для сжигания ароматической палочки, не будет явного победителя, победитель будет определен на основе состояния травм обеих сторон!»
«Короче говоря, боевые соревнования проводятся по формату до лучших из 5 и 3 побед!»
«Теперь у обеих сторон есть время подготовить половину ароматической палочки!»
«После половинки ароматической палочки официально начнется боевое соревнование!»
На стороне Великого Яна.
«Эти правила нас особо не ограничивают! У нас есть один воин четвертого ранга и четыре воина пятого ранга, в то время как у них есть только три воина пятого ранга и два воина шестого ранга. Разница слишком очевидна, как ночь и день! Так…»
Третий принц злобно сказал: «Во время боевых состязаний бейте их сильно и желательно сделайте их всех лысыми. Иначе это не облегчит боль в моем сердце!»
«Да ваше высочество!» остальные ответили.
На стороне Великого Ву.
Линь Бэйфан улыбнулась и спросила: «Все, как проходит ваша подготовка в последние несколько дней? Вы знакомы с их тактикой и действиями?
«Мистер. Директор, после нескольких дней упорных тренировок мы ознакомились со всей их тактикой и приемами и разработали контрмеры! Если мы вступим в бой, у меня будет 80% шансов на победу!» — сказал один воин пятого ранга Царства Врожденных, полный уверенности.
Два других воина пятого ранга чувствовали то же самое.
Линь Бэйфан удовлетворенно кивнул: «Хорошо, посмотрим твое выступление позже!»
Затем он повернулся к двум воинам шестого ранга рядом с ним и подбодрил их: «Вы двое, тоже приложите все усилия. Выдающиеся выступления могут привести к повышению по службе!»
«Да, господин директор!» они ответили.
Время половины ароматической палочки быстро прошло.
«Время вышло, боевые соревнования официально начинаются!»
«На первый раунд боевых соревнований каждая сторона должна отправить своего представителя!»
На стороне Великого Яна,
Назначенный третий принц: «Лю Фэн, ты идешь первым!»
Лю Фэн, занимавший второе место среди их представителей, уже достиг пика пятого ранга по силе.
С его нынешней силой он мог бы смести Великого Ву.
Третий принц хотел послать его, чтобы добиться впечатляющей победы.
«Да ваше высочество!» другая сторона ответила уверенной походкой, выйдя на арену боевых искусств.
На стороне Великого Ву.
Линь Бэйфаню не пришлось никого назначать, и на сцену вышел воин, занявший шестое место.
Третий принц посмотрел и тихо усмехнулся.
Они выслали силовика, занявшего пятое место, в то время как у другой стороны было лишь скромное шестое место. Даже если бы другая сторона обладала выдающимися навыками боевых искусств, было бы трудно преодолеть этот огромный разрыв.
Они уже выиграли этот раунд!
Как и ожидалось, не прошло и трёх раундов, как воин Великого Ву был выбит за пределы поля, проиграв раунд, как и предсказывал Третий Принц.
«Во втором раунде, Чжоу Цзяннань, твоя очередь!» Третий принц снова уверенно указал пальцем.
Чжоу Цзяннань занял четвертое место среди их представителей в соревнованиях по боевым искусствам.
Несмотря на то, что он занимал четвертое место, его сила, несомненно, была одной из лучших в делегации Великого У.
Победить в этом раунде не составит труда.
«Ваше Высочество, я готов!» Сказал Чжоу Цзяннань, сжимая меч и уверенно выходя на арену боевых искусств.
На стороне Великого У, без необходимости говорить Линь Бэйфану, на сцену вышел воин пятого ранга.
Чжоу Цзяннань посмотрел и почувствовал намек на презрение.
Потому что, несмотря на то, что обе стороны заняли пятое место, все же существовала значительная разница.
Если пятый ранг разделить на три ступени, то он будет на верхней ступени, а соперник — на нижней.
Такой воин, как он, мог бы легко справиться с двумя противниками, подобными тому, с которым он столкнулся!
Третий принц заметил это и почувствовал облегчение.
Противника, которого они послали, звали Ван Дао, ему на данный момент 29 лет, и он уже был их вторым сильнейшим бойцом.
Однако между ним и их воином, занимающим четвертое место, все еще оставался заметный разрыв.
Этот раунд уже определен.
«Пожалуйста, научите меня!»
«Пожалуйста!»
Обе стороны заняли свои позиции и сражались изо всех сил.
Энергия меча наполнила воздух, а арена наполнилась тенями клинков!
Чжоу Цзяннан, представлявший Великий Янь, полностью доминировал над представителем Великого У.
Каждое движение и техника отбрасывали Ван Дао назад!
Ван Дао изо всех сил старался не отставать, из-за того, что он схватил меч, его ладонь слегка треснула, обнажая следы крови.
Чжоу Цзяннань безжалостно преследовал его, намереваясь выбить за пределы поля и положить конец дуэли.
«Ха! Станьте свидетелем моего четырехстороннего уничтожения!»
Противник использовал свой высший навык, разделив себя на четыре тени, которые казались одновременно реальными и иллюзорными, атакуя с четырех направлений.
Глаза Ван Дао заблестели, это был идеальный момент!
Он сконденсировал ужасающую энергию меча, отказавшись от всякой защиты, и начал отчаянную атаку на одну из иллюзий!
«Бум!»
Земля через несколько чжанов треснула!
Все четыре иллюзии исчезли, и Чжоу Цзяннань появился в своей первоначальной форме, выглядя несколько растрепанным.
— Кхе, как ты это увидел?
Не теряя слов, Ван Дао немедленно воспользовался своим преимуществом!
Потому что он знал, что сразу после того, как противник использовал свой последний прием, когда его старая сила угасла, но не проявилась новая, было крайне важно воспользоваться преимуществом и расширить плоды битвы!
Каждое движение Ван Дао было жестоким, он полностью рисковал своей жизнью!
Однако Чжоу Цзяннань, несмотря на то, что был сильнее, был вынужден шаг за шагом отступать, очень беспорядочно уклоняясь и уклоняясь.
Сожаление наполнило его сердце, и ему хотелось бы, чтобы он не использовал свой последний прием!
Его козырная карта была действительно мощной, способной не только сбить с толку врагов, но и нанести смертельный удар!
Но у него был и существенный недостаток: он потреблял слишком много энергии.
Чтобы полностью восстановиться и продолжить борьбу, потребуется время, необходимое для заваривания двух чашек чая.
Обычно это не было проблемой.
Поскольку его ход мог сбить с толку кого угодно, кроме гроссмейстеров, даже воины четвертого ранга не стали исключением.
Растерявшись, он успеет спокойно прийти в себя.
Однако теперь его неожиданно узнал противник, прервав выполнение последнего хода. И прежде чем он полностью оправился, он был опутан противником, не давая восполняться его ци, что значительно уменьшало его силу.
После 10 раундов он неожиданно был выбит соперником за пределы поля, проиграв раунд.
«Ха-ха! Мы, Великий Ву, выиграли раунд!»
«Превратить поражение в победу, красивую победу!»
«Это было удивительно!»
…
Со стороны Великого У они аплодировали и праздновали в приподнятом настроении.
На лице Императрицы появилась улыбка. «Отличная работа!»
Третий принц был ошеломлен. «Мы… действительно проиграли этот раунд?»
Остальные представители Великого Яна не могли поверить в то, что видели.
Все сильные бойцы Великого Яна были выбиты противниками за пределы поля. Раунд, который они должны были выиграть, они фактически проиграли!
Чжоу Цзяннан, идущий по арене боевых искусств, выглядел пристыженным. — Ваше Высочество, мне жаль, что я вас разочаровал.
Третий принц изменил свое мнение и махнул рукой. «Все в порядке. Ты сделал все что смог. Мы можем только сказать, что они были слишком хитрыми! У нас еще есть три раунда, мы их отыграем!»
«Спасибо за ваше утешение, Ваше Высочество!» Противник вложил меч в ножны и спокойно встал сзади.
«Моху, твоя очередь!» — сказал Третий принц.
Моху был их сильнейшим бойцом с пятым уровнем силы и третьим.
Его сила была даже сильнее, чем у самого сильного бойца Великого Ву, и он мог легко победить их представителей.
Третий принц хотел использовать его, чтобы выиграть этот раунд и поднять боевой дух.
В этот момент Великий У послал своего сильнейшего бойца – У Дао.
Он также был опытным фехтовальщиком и занимал должность в Шести Вратах. У него были хорошие отношения с Линь Бэйфаном, и они даже выпивали вместе.
«Мастер Ву, я рассчитываю на вас!» Линь Бэйфан улыбнулся.
«Мистер. Директор, будьте уверены! Я обязательно выиграю для тебя этот раунд!» — уверенно сказал У Дао.
«Если мы выиграем этот раунд, я угощу тебя напитком после окончания боевого состязания!» Линь Бэйфан добавил.
«Спасибо, господин директор!» У Дао был вне себя от радости.
Теперь все знали, что напитки в доме господина Директора были превосходным вином, поданным императорскому дворцу.
Даже их Главный ловец очень завидовал и часто находил повод зайти и проявить свою вежливость, просто ради нескольких глотков вина.
Теперь у меня тоже есть такая возможность, хаха!
У Дао вышел на арену боевых искусств так, словно ему ввели куриную кровь.
Моху Великого Яня против У Дао Великого У!
В этом раунде разница между двумя сторонами была незначительной, поэтому с самого начала они боролись на равных.
Но, ко всеобщему удивлению, У Дао, который якобы уступал на три очка, на самом деле оказал давление на Моху, затруднив ему отступление или наступление.
Представители Великого Яна были ошеломлены.
«Почему Моху… кажется, что он борется?»
«У него явно сильная сила, почему ему это кажется таким трудным?»
«Мы не проиграем этот раунд, верно?»
…
«Всем не паниковать! Как мог Моху проиграть? Вероятно, противники просто притворяются и заманивают нас! Итак, мы должны верить в Моху и не терять самообладания!»
Третий принц притворился спокойным и успокоил их.
Но в этот момент Моху не мог сказать, что было у него на сердце.
Противник, казалось, очень хорошо его понял.
На каждое движение, на каждую технику, которую он использовал, у противника были контрмеры.
Даже предвидя первый ход, противник уже успел нанести удар по слабому месту, прежде чем успел атаковать.
У него возникло ощущение, будто он сражается со связанными руками, что было очень неудобно.
С другой стороны, У Дао во время боя становился все более и более возбужденным!
Поскольку контрмеры, которым учил Мастер Цзинтай, были действительно эффективны, каждое движение заставало противника врасплох, и он атаковал, когда он был неподготовлен. Эффект был слишком очевиден!
Поэтому он сражался еще более яростно, и его шансы на победу постепенно увеличивались!
Менее чем за половину времени, потраченного на ароматическую палочку, Моху был выбит за пределы поля, и У Дао из Великого Ву победил.
«Мы снова выиграли, ха-ха!»
«5 раундов, 3 победы. Мы выиграли два раунда подряд!»
«Еще одна победа, и мы победим!»
…
Великий Ву снова аплодировал.
Представители Великого Яна были ошеломлены, с недоверием наблюдая за таким исходом.
На лице Моху, шедшего следующим, было пристыженное выражение. «Мне очень жаль, Ваше Высочество и всем остальным. Я тебя разочаровал!»
Третий принц ошеломленно спросил: «Моху, ты сильнее его, как ты проиграл?»
Моху стало еще больше стыдно: «Извините, Ваше Высочество, я тоже не знаю почему! Как будто противник так хорошо меня знает, предугадывая каждое мое движение и технику. Я жил в его тени…»
Третий принц покачал головой.
Хоть соперник и проиграл, они уже отдали все свои силы. Что еще можно сказать, учитывая многочисленные травмы на их теле?
«Отдыхайте, остальное оставьте нам!»
«Спасибо, Ваше Высочество!»
Проиграв уже два раунда, если они проиграют еще один, все будет окончательно кончено.
Третий принц никогда не предполагал, что Великий Ян так сильно проиграет в литературном соревновании, что даже боевое соревнование станет опасным.
В его голове появилась ужасающая мысль: «Может ли быть… что я снова проиграю?»
Он тут же покачал головой, избавляясь от этой ужасной мысли.
Нет! Это абсолютно невозможно!»
«Мы не можем проиграть боевое соревнование, я не могу проиграть!»
«Мы должны выиграть боевое состязание!» — воскликнул принц.
