Глава 245: Я — апрельское небо смертного мира, и я люблю есть тройные северо-восточные деликатесы!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Линь Бэйфан была шокирована! Он просто из жливости, а Императрица действительно подарила ему эту бесценную семицветную жемчужину?
Была ли она слишком щедра? Слишком поспешно?
Чиновники тоже были в шоке! Это было национальное достояние, которое обычно нелегко обнаружить. Даже когда династия Наклонной Луны предложила в обмен два города, император У отказался. И все же ты легко отдал его Линь Бэйфаню?
Я знаю, что ты его благоволишь, но обязательно ли тебе так сильно его благоволить?
Чиновники завидовали и завидовали!
Императрица закрыла коробку и поставила ее перед Линь Бэйфанем. Он почувствовал себя немного взволнованным: «Ваше Величество, мне действительно не следует это принимать. Это национальное достояние. Как мне легко это принять? Я не смею взять это!»
Императрица улыбнулась: «Сэр Линь, по сравнению с семицветной жемчужиной, в моих глазах вы — настоящее сокровище нации! Как говорится, герою даровано сокровище, а красоте дарована красота. Итак, примите это. Между нами, нет нужды быть таким вежливым!
Действительно, не надо быть таким вежливым, но вы слишком невежливы!
Такая драгоценная вещь, а ты ее просто так отдаешь!
Старый придворный заговорил: «Ваше Величество, это кажется несколько неуместным…»
«Это мое дело, и последнее слово остается за мной. Вы не имеете права возражать!» — выругалась Императрица.
Чиновникам оставалось только закрыть рты от разочарования и зависти, глядя на Линь Бэйфаня.
«Хорошо, СирнЛин, принимай это быстрее. Если вы этого не сделаете, это противоречит моему указу!» — сказала Императрица.
Линь Бэйфан был очень смущен; она даже сказала, что он идет против ее указа!
Кажется, у меня нет другого выбора, кроме как принять это!
Под зеленоглазыми взглядами чиновников Линь Бэйфан глубоко вздохнул, как бы говоря: «Не то чтобы я этого хотел, но Императрица настояла на том, чтобы отдать его мне». Не вини меня!
«Спасибо, Ваше Величество, за вашу милость!» Линь Бэйфан принял семицветную жемчужину.
«Это верно!» Императрица улыбнулась: «Однако сегодня ночью Ночной Аромат придет, чтобы украсть сокровище. Вы будете нести ответственность за общение с ним! Вы должны защитить семицветную жемчужину и поддержать достоинство моего императорского двора! Если ты сможешь поймать его, ты будешь вознагражден!»
Настроение Линь Бэйфаня внезапно стало менее прекрасным.
Оказывается, бесплатных обедов не бывает!
Получив семицветную жемчужину, ему пришлось иметь дело с вором Ночным Ароматом!
«Ваше Величество, возможно, я не смогу этого сделать!» Сказал Линь Бэйфан.
Императрица слегка покачала головой и улыбнулась: «Другие, возможно, не смогут, но я верю, что ты сможешь! За прошедший год вы своими достижениями доказали свои способности! Я позволю экспертам из «Шести дверей», «Гвардейцев в вышитой униформе», «Восточного склада» и «Западного склада» помочь вам. Вы должны постичь Ночной Аромат!»
«Да ваше величество!» все ответили.
Итак, Линь Бэйфан вернулась с семицветной жемчужиной.
Была уже ночь, когда он открыл коробку в павильоне.
Блеск семицветной жемчужины ярко сиял, показывая семь разных цветов света: красный, оранжевый, желтый, зеленый, синий, индиго и фиолетовый, переплетаясь и создавая красивое и ослепительное зрелище.
Ни одна женщина не сможет устоять перед его очарованием.
«Ух ты, это национальное достояние, Семицветная Жемчужина! Это выглядит так красиво и изысканно!» — восхищенно воскликнул Ли Шиши.
«Да, это как звезды на небе, еще ослепительнее! Как яркая луна на небе, еще пленительнее! Это действительно неописуемо! Национальное достояние, действительно идеальное описание!» Глаза Мо Рушуана были загипнотизированы.
«Это действительно красиво. Каждый раз, когда я это вижу, захватывает дух! Я гонялся за ним за сестрой Императрицей, но она не удостоила меня даже взглядом. Тем не менее, она напрямую дает это вам. Такой предвзятый!» Маленькая Принцесса надулась.
Линь Бэйфан вздохнул: «Хотя жемчужина прекрасна, она также опасна! Императрица дала его мне, чтобы разобраться с Ночным Ароматом. Если я не смогу защитить Семицветную Жемчужину, это будет позором и для меня, и для суда. Это хлопотно!»
«Это действительно трудная задача!» Маленькая Принцесса сжала кулачки и уверенно сказала: «Но я верю, что если мы все будем работать вместе, мы обязательно добьемся успеха! Линь Бэйфан, я верю в тебя! Продолжать идти!»
«Ждать!» Линь Бэйфан закрыла коробку и осторожно посмотрела на Маленькую принцессу.
Маленькая принцесса была в замешательстве: «Что ты делаешь?»
Линь Бэйфан указал на нее и сказал: «Я подозреваю, что ты — Ночной Аромат!»
Все были шокированы этим заявлением!
«Маленькая принцесса – это ночной аромат? Это не может быть правдой!»
«Как могла Маленькая Принцесса быть Ночным Ароматом?»
«Это какая-то ошибка?»
…
«Я слышал, что Ночной Аромат, вор, не только превосходит мастерство легкости и воровства, но также исключительно искусен в маскировке до такой степени, что трудно отличить мужчину от женщины! Весьма вероятно, что он уже проник на мою сторону!»
Линь Бэйфан пристально следил за Маленькой принцессой: «С этого момента и до сих пор я заметил, что Маленькая принцесса никогда не сводила глаз с Семицветной Жемчужины. Ее поведение очень подозрительно!»
Мо Рушуан и Го Шаошуай обнажили мечи, осторожно направив их на Маленькую принцессу.
Ли Ши Ши, Сяо Цуй и другие отступили на сторону Линь Бэйфаня.
Маленькая Принцесса растерялась: «Вы меня неправильно поняли! Как я могу быть Ночным Ароматом?»
«Я не уверен, так это или нет, но ради осторожности позвольте мне задать вам несколько вопросов, и вы должны на них ответить!» Линь Бэйфан строго сказал: «Если ты не можешь ответить или отвечаешь неправильно, это доказывает, что ты самозванец!»
Маленькая Принцесса поспешно кивнула: «Ладно, спроси меня, я честно отвечу!»
Линь Бэйфан спросил: «Маленькая принцесса, ты когда-нибудь ела человеческое мясо?»
Маленькая принцесса облизнула губы: «Свинина Дунпо, торт для жены, кусочки легких мужа и жены…»
Линь Бэйфан снова спросил: «Если бы на берегу моря застряла черепаха, что бы вы сделали?»
Маленькая Принцесса громко ответила: «Принеси его и приготовь суп!»
Линь Бэйфан снова спросил: «Пожалуйста, закончите предложение: «Гусь, гусь, гусь, режь ножом…»
Маленькая принцесса усмехнулась: «Вырвите ему перья и сварите в кастрюле с водой, затем зажгите огонь и накройте кастрюлю!»
Линь Бэйфан еще раз спросил: «Я — апрельское небо мира смертных!»
Маленькая принцесса подняла руку: «Я люблю есть тройные северо-восточные деликатесы!»
Линь Бэйфан снова спросила: «Какой твой любимый цвет?»
Глаза Маленькой Принцессы сверкнули: «Рисовая лапша с улиткой!»
…
Таким образом, вопросы и ответы прошли очень гладко!
Мо Рушуан прошептал: «Я чувствую, что ответы Маленькой принцессы безупречны!»
Ли Ши Ши также прошептал: «Действительно, они безупречны. Каждый ответ связан с едой, она, несомненно, гурман!»
Го Шаошуя также прошептал: «Такой гурман – единственный в мире!»
Наконец, Маленькая Принцесса немного потеряла терпение: «Хорошо, ты можешь теперь доказать мою невиновность?»
«Еще нет. Я подозреваю, что ты надел маску из человеческой кожи!» Линь Бэйфан серьезно сказал: «Итак, я должен осмотреть твое лицо, чтобы убедиться, что оно подлинное!»
«Идите и осмотритесь!» Маленькая Принцесса вызывающе подняла свое маленькое личико.
Линь Бэйфан взял ее лицо в свои руки и внимательно осмотрел его, игриво пощипывая.
Он такой мягкий и эластичный, что очень забавно!
У Маленькой Принцессы было мрачное выражение лица, она стиснула зубы: «Тебе уже достаточно щипать?»
Неохотно Линь Бэйфан отпустила руку и сказала: «Хорошо, теперь я могу подтвердить, что ты настоящая Маленькая Принцесса!»
«Конечно, я всегда был искренним, хм!» Маленькая принцесса надулась.
«Далее, чтобы украсть Семицветную Жемчужину, Ночной Аромат может замаскироваться под каждого из нас. Итак, предлагаю установить секретный код. Только если кто-то ответит правильным кодом, мы сможем поверить, что это один из нас!» Сказал Линь Бэйфан.
«Какой секретный код?» все спрашивали.
Линь Бэйфан сказал: «Небо покрывает логово тигра!»
Все тут же ответили: «Пагода подавляет речного демона!»
Линь Бэйфан громко сказал: «Неправильно! Это Тимо, один метр пять!
Все: «А???»
Маленькая принцесса наклонила голову: «Что означает это предложение?»
Линь Бэйфан засмеялась: «Это ничего не значит. Просто запомните этот секретный код! Но будьте осторожны, постарайтесь не выходить на улицу в эти несколько дней! Цзин Тай, внимательно следи, не позволяй Ночному Аромату проникнуть в особняк Линь!»
«Да Мастер!» Старый монах сложил руки вместе и ответил:
В этот момент по городу быстро распространилась новость о скорой попытке Ночного Аромата украсть национальное достояние, Семицветную Жемчужину.
«Ночной Аромат, вор, действительно здесь!»
«О боже! Он только что прибыл и уже нацелился на драгоценную семицветную жемчужину нашей страны. Он такой смелый!»
… ……. …….
«Как он может не быть дерзким? Тогда он даже украл сокровища Великого двора Ся! На тот момент его охраняли два гроссмейстера, но ему все же удалось украсть его прямо у них под носом. Он был невероятно высокомерен!»
«Если нашу Семицветную Жемчужину украдут, это будет позором для суда!»
«Императрица срочно попросила своих министров найти решение!»
«Я слышал, что императрица поручила это дело префекту!»
Все обсуждали этот вопрос с большим вниманием. Однако Линь Бэйфан, как причастное к этому лицо, остался совершенно равнодушным. Он не увеличивал количество патрулей и обысков, не связывался с другими агрессивными организациями и не принимал никаких мер. Он просто носил с собой Семицветную Жемчужину, открыто привлекая к себе внимание. Его аргументация заключалась в том, что если он не сможет защитить даже Семицветную Жемчужину, никакая помощь со стороны других не будет полезна.
Но эта сцена выглядела иначе, чем другие. Го, глава Шести Дверей, был очень встревожен и пришел поговорить с Линь Бэйфанем, сказав: «Сэр Линь, Ночной Аромат, вор, придет завтра вечером. Почему ты не сделал никаких приготовлений?
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Мастер Го, не волнуйтесь! У ночного аромата есть правило. Он ворует именно тогда, когда говорит, и не приходит раньше назначенного времени. Теперь это безопасно!»
«Я понимаю это, но, по крайней мере, сделайте некоторые приготовления. Разверните войска и будьте готовы спокойно разобраться с Ночным Ароматом! В противном случае, когда он нанесет удар, может быть уже слишком поздно!» Го пытался дать совет.
«Будьте уверены, мастер Го, я уже все рассчитал в своем сердце!» — уверенно сказала Линь Бэйфан.
«Поскольку это так, я не буду говорить больше. Если вам что-нибудь понадобится, просто дайте мне знать. Я буду полностью сотрудничать!» Го ответил.
Линь Бэйфан сложил руки и сказал: «Спасибо, мастер Го!»
Обменявшись любезностями, Го поспешно ушел. Линь Бэйфан посмотрел на его удаляющуюся фигуру и улыбнулся: «Он довольно хороший актер!»
Незаметно прошел еще один день. Сегодня был седьмой день, день, когда Ночной Аромат сделает свой ход. Даже если Линь Бэйфан не был полностью готов, весь город стал напряженным, и все внимательно следили за этой ночью. Все задавались вопросом, защитит ли суд Семицветную Жемчужину или Ночной Аромат украдет ее!
Кто победит в суде и Night Fragrance?
Или, возможно, кто победит Линь Бэйфан и Night Fragrance?
