Глава 440: Военный стратег, сегодня вечером ты принадлежишь мне!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Чжао Го послушно закрыл рот.
В сердце Линь Бэйфана он тайно вздохнул с облегчением. К счастью, принцесса Цзыюэ обладала чувством приличия и не упомянула его имя. В противном случае он действительно не смог бы продолжать оставаться на месте.
Далее принцесса Цзыюэ, уже получившая звание императрицы, принимала гостей  всех сторон. Только к вечеру все разошлись по домам.
Однако Линь Бэйфан остался позади. Во всем Золотом зале остались только они двое.
Императрица Цзыюэ села на драконий трон в Золотом зале, глядя на стоящего внизу Линь Бэйфана, и с гордостью сказала: «Военный стратег, посмотрите, после стольких лет усилий Мы наконец восстановили династию и взошли на трон верховного !”
Линь Бэйфан кивнул с улыбкой: «Да, за всю дорогу сюда Ваше Высочество действительно многое пережило… Нет, теперь мне следует обращаться к вам как к Вашему Величеству, ха-ха!»
«Но я все равно предпочитаю называть тебя военным стратегом!»
Императрица Цзыюэ радостно слетела с драконьего трона и подошла к Линь Бэйфаню, сказав с улыбкой: «Военный стратег, на этом драконьем троне тоже есть место для вас, приходите и садитесь!»
С этими словами она потянула Линь Бэйфаня в сторону драконьего трона. «Э-э… ​​как я могу это сделать? Я не император…» Линь Бэйфан почувствовал себя немного смущенным.
«Военный стратег, пожалуйста, присядьте!» Линь Бэйфаня посадили на драконий трон, а императрица Цзыюэ села рядом с ним и с сияющей улыбкой спросила: «Военный стратег, как ты себя чувствуешь?»
Линь Бэйфан посмотрел налево и направо и ответил: «Особых ощущений нет, это просто стул из золота! Но бесчисленное количество людей трудились и жертвовали ради этого: братья сражались друг с другом, а отцы сражались с сыновьями, и все это не редкость. Но в конце концов все это превращается в пыль!»
«Например, император Дайюэ, который сидел на драконьем троне более 20 лет, был свергнут вами, и его голова повернулась! Итак, на этом драконьем троне действительно неудобно сидеть. Как только вы сядете на него, вы сможете стать только единоличным правителем! Хотя у вас есть мир, вы не имеете ничего своего, живете менее свободно, чем обычные люди. Лучше не брать!»
Императрица Зиюэ вздохнула: «Действительно, если бы не бремя на моих плечах, я бы тоже не хотела сидеть на этом драконьем троне! Завоевать королевство сложно, но защитить его еще сложнее! Итак, военный стратег, пожалуйста, оставайтесь. Ты мне очень нужен, и Наклонной Луне ты тоже очень нужен!»
Линь Бэйфан криво улыбнулась: «Ваше Величество, я тоже хочу остаться, но когда я нахожусь в суде, у меня нет выбора…»
Императрица Цзыюэ усмехнулась: «Хватит оправдываться. Разве ты не хочешь отпустить эту женщину из Великого Ву?»
«Какая женщина?» Линь Бэйфан сделал вид, что не понимает.
«Хм! Это, естественно, Императрица Великого Ву!»
Императрица Цзыюэ фыркнула и сказала с оттенком ревности: «Военный стратег, не притворяйся. Я давно знаю о ситуации между вами! Когда вы были в особняке Линь в начале этого года, я сразу увидел Императрицу Великого У. Ее сердце уже давно обращено к тебе! А теперь вы даже начали готовиться к свадьбе. Оно состоится через несколько месяцев, я прав?» Линь Бэйфан запаниковала. Откуда императрица Цзыюэ знала так много?
Как же он мог продолжать обманывать ее?
«Но я понимаю!» Императрица Цзыюэ, несколько увлеченная, погладила лицо Линь Бэйфаня: «Такой выдающийся человек, как военный стратег, как ты мог не привлечь эту женщину?»
Линь Бэйфан тут же радостно кивнул. «Ваше понимание очень ценно!»
«Однако на цельные яйца мухи не приземляются!» Императрица Цзыюэ усмехнулась. – Если бы не тот факт, что ты привлекал к себе внимание, постоянно источая обаяние, как могла бы эта женщина на тебя нацелиться?
Линь Бэйфан попытался защитить себя: «Ваше Величество, вы немного натягиваете…»
«Заткнись, сердцеед! Не говори, что я преувеличиваю… Ты можешь посчитать, сколько женщин появилось рядом с тобой за это время?» Императрица Цзыюэ была в ярости. «Каждая из них потрясающе красива, каждая бесподобна! Ты их всех поймал, ни одного не осталось!»
Лицо Линь Бэйфана стало горьким. «Ваше Величество, успокойтесь. Я всего лишь совершил ошибку, которую совершили бы все мужчины в мире!»
— У тебя еще есть оправдания? Императрица Цзыюэ сердито ущипнула мягкую плоть Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан поморщился от боли.
Когда эта женщина злилась, это всегда было одно и то же. Ей нравилось щипать людей, и это было очень больно!
Разозлившись, императрица Зиюэ внезапно почувствовала жалость. «Военный стратег, это больно? Позвольте мне сделать вам массаж!»
Делая массаж, она сказала: «Ты нравишься этой женщине, и ты мне тоже очень нравишься! Я бы хотел привязать тебя к себе на 12 часов в день, днем ​​и ночью! Но очевидно, что вы не можете отпустить этих женщин из Великого Ву! Военный стратег, вы мудры, как вы предлагаете решить эту проблему?»
Линь Бэйфан была в панике. Это была поистине столетняя дилемма в любви!
Она просит меня выбрать между ней и Императрицей Великого Ву!
Выбор одной стороны неизбежно оскорбит другую!
Но отсутствие выбора приведет к катастрофе!
К счастью, Линь Бэйфан был опытным водителем и уверенно водил машину. Он серьезно спросил: «Ваше Величество, вы меня любите?»
Императрица Цзыюэ серьезно кивнула. «Я делаю!»
Линь Бэйфан снова спросила: «Насколько сильно ты меня любишь?» Императрица Цзыюэ нежно ответила: «Очень, очень!»
Линь Бэйфан щелкнул пальцами: «Любовь — это ответ! Любовь предназначена для того, чтобы ею делились! Ваше Величество, вам следует делиться с другими тем, что вы любите. Лучше наслаждаться вместе, чем наслаждаться в одиночку!»
Императрица Цзыюэ: «…»
Она была так зла, что еще раз ущипнула мягкую плоть Линь Бэйфаня.
«Хватит нести чушь! Очевидно, ты просто находишь оправдания своему непостоянному сердцу. Неужели у тебя уже недостаточно женщин?»
Линь Бэйфан жалобно сказал: «Конечно, недостаточно! Как говорится, больше друзей, больше путей; больше женщин, больше опыта! Я сирота, одинокая жизнь. Я жажду еще нескольких из вас…»
Императрица Цзыюэ отругала Линь Бэйфаня: «Ты неверный человек! Ты сбиваешься с несколькими женщинами? Линь Бэйфан немедленно защищался: «Я не изменяю; Меня просто укачивает! Баланс между несколькими отношениями делает путешествие более плавным!»
«Тьфу! Это все ерунда!»
Они еще долго продолжали свою игривую шутку.
Линь Бэйфан заметил, что уже поздно, и, что более важно, его тело не могло выдержать большего, поэтому он извинился, сказав: «Ваше Величество, уже поздно. Давай обсудим что-нибудь еще завтра!»
Императрица Цзыюэ холодно улыбнулась: «Уходишь? Куда ты идешь? Это ваш дом! Оставайтесь с нами сегодня вечером!»
Линь Бэйфан чувствовала тревогу, как будто сегодня вечером что-то должно было случиться. «Ваше Величество, подождите, я не готов!»
«Но я готов!» Императрица Цзыюэ произнесла с большой торжественностью: «Военный стратег, династия восстановлена, и я взошел на трон. Мы должны думать о будущем! Династия не должна закончиться, поэтому ответственность за продолжение родословной может лечь только на нас!»
Линь Бэйфан внезапно почувствовал, как на него давит тяжёлая ответственность. Он не мог от этого отказаться!
Если бы он привел к тому, что династия не останется наследником, он стал бы грешником!
Императрица Цзыюэ подняла подбородок Линь Бэйфаня и сказала с ароматным дыханием: «Военный стратег, сегодня вечером ты принадлежишь мне!»
После этого Линь Бэйфан попал в объятия дракона, и ночь развернулась в страстной манере.
На следующий день, после того как иностранные дипломаты присутствовали на церемонии коронации, они постепенно уехали.
Однако Линь Бэйфан остался. Во-первых, потому что Династия Наклонной Луны только что была восстановлена, и предстояло много работы. Императрице Цзыюэ не хватало политического опыта, а ее советников было мало. Управление этой недавно созданной страной было непростой задачей, поэтому Линь Бэйфан остался, чтобы помогать императрице Зиюэ формулировать политику и заниматься государственными делами, направляя династию Наклонной Луны к стабильности.
Во-вторых, королевская семья не могла позволить себе остаться без наследников; в противном случае суд станет нестабильным, и нация будет в смятении. Линь Бэйфан понял серьезность этой ответственности и решил остаться, посвятив себя благополучию династии.
После нескольких дней и ночей напряженной работы Линь Бэйфан наконец передал десятилетний план развития династии Наклонной Луны, основанный на реальной ситуации.
«Ваше Величество, это десятилетний план развития, который я сформулировал, исходя из текущей ситуации в Династии Наклонной Луны! Следовать ему следует согласно намеченным мерам. Через десять лет династия Наклонной Луны наверняка вернет себе былую славу!»
Императрица Цзыюэ, прочитав ее, осталась очень довольна. Она сказала: «Молодец, военный стратег. Я очень доволен национальной политикой, которую вы сформулировали. Давайте следовать плану, изложенному выше! Надеюсь, что через десять лет, как вы сказали, наша былая слава будет восстановлена!»
«Ваше удовлетворение — вот что имеет значение, Ваше Величество!» Линь Бэйфан с нетерпением сказал: «Видите ли, я разработал для вас так много политик. Плата в несколько миллионов таэлей не должна считаться дорогой, не так ли?
Императрица Зиюэ раздраженно закатила глаза. В этот момент он все еще помнил о деньгах! Этот военный стратег действительно попал в денежную яму!
Императрица Цзыюэ подняла талию Линь Бэйфаня и направилась к драконьему ложу.
Линь Бэйфан был очень обеспокоен. — Ваше Величество, что вы планируете делать?
— Военный стратег, вам денег не хотелось? Сказала императрица Цзыюэ с озорной улыбкой. «Поскольку у меня нет денег, я могу предложить только… компенсацию во плоти!»
Линь Бэйфан был крайне расстроен. «Я знал это! Любовные дискуссии обходятся дорого, и теперь я не смогу заработать денег в будущем!»
Императрица Цзыюэ от души рассмеялась, торжествуя.
Это продолжалось более двух недель.
Поскольку Линь Бэйфан уже давно не возвращался в Великое У, императрица, управлявшая двором Великого У, чувствовала себя несколько неловко. Она подумала: «Может ли этот неверный мужчина быть очарован этой соблазнительницей и не хочет возвращаться?»
Императрица немедленно собрала информацию по своим секретным каналам, чтобы узнать о ситуации на Наклонной Луне. Она пришла к выводу: дело не в том, что Линь Бэйфан не хотел уходить, но, возможно, его насильно удерживали там и он не мог вернуться.
«Это возмутительно!» — возмутилась Императрица. «Эта неверная женщина! Я любезно помог ей восстановить страну, а она хочет похитить моего мужчину?»
Она быстро написала письмо и срочно отправила его, за 800 ли, Императрице Наклонной Луны.
Когда императрица Цзыюэ получила письмо от императрицы Великого У, она рассмеялась. «Эта женщина действительно написала мне? Она, наверное, хочет, чтобы я отправил военного стратега обратно! Хаха, это довольно интересно!»
С чувством удовлетворения, которое она не могла объяснить, императрица Зиюэ открыла письмо. Но по мере того, как она читала дальше, выражение ее лица становилось все более серьезным. В конце концов ее пробил холодный пот, который превратился в горькую улыбку беспомощности.
«Я недооценил эту женщину; она вообще все знает! Одолжение, которое я ей обязан, огромно!»
1. Что на сленге означает растяжка?
Используется для описания чего-то маловероятного или действительно необычного; довольно сложно
