Глава 433: Ваше Величество не сказало это неправильно;
она действительно была хорошо подготовлена!

Если вам нравится эта сея, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Улыбка императрицы исчезла с ее лица, и ее уверенность пошатнулась. Она никак не ожидала, что в этот радостный день чиновники принудят ее выйти замуж.
Может быть, это был ее самый большой страх?
Императрица вздохнула: «Министры, будьте уверены, я уже сделала приготовления в этом отношении. Но с этими делами нельзя торопиться; нам нужно не торопиться».
Министр обрядов с тревогой ответил: «Ваше Величество, время имеет решающее значение! Вы должны понимать, что с возрастом риски беременности увеличиваются, и это может быть даже опасно для жизни! Поэтому мы умоляем Ваше Величество поскорее выбрать супругу и родить королевского наследника!»
«Пожалуйста, Ваше Величество, быстро выберите супругу и родите царского наследника!» — в унисон повторили чиновники.
Головная боль императрицы усилилась. Она ответила: «Я знаю, и я готовилась. Неужели этого недостаточно?»
«Ваше Величество, вы говорили, что готовитесь, но за эти годы мы видели, как вы были поглощены государственными делами без какой-либо видимой подготовки!» — настойчиво воскликнул министр обрядов.
Императрица потеряла терпение: «Министры, будьте уверены, я уже выбрала принца-консорта. Разве этого недостаточно?»
«Императрица уже выбрала принца-консорта?» Весь зал был в смятении.
«Ваше Величество, кто этот человек?» Министр обрядов потребовал подробностей.
Императрица была в ярости: «Я открыто говорила о том, что у меня будет принц-консорт. Почему ты должен…»
«Ваше Величество, мы должны спросить! Вы правящий монарх, и только на ваших плечах лежит судьба всей нации! Поэтому к выбору принца-консорта нужно подходить с особой тщательностью!»
Министр обрядов поклонился и продолжил: «Во-первых, их характер должен быть безупречным, их поведение и манера поведения должны быть соответствующими. Во-вторых, их семейное происхождение должно быть совместимым; мы не должны обременять Ваше Величество. Наконец, они должны быть высокообразованными и способными помочь Вашему Величеству. Мы не можем позволить себе относиться к этому вопросу легкомысленно!»
Министр обрядов почтительно умолял: «Итак, Ваше Величество, пожалуйста, раскройте личность императрицы-принца-консорта!»
Все собрание гражданских и военных чиновников поддержало: «Пожалуйста, Ваше Величество, покажите императрицу-принца-консорта!» В этот момент Императрица была одновременно смущена и рассержена. Ей хотелось бы сурово наказать этих чиновников, но это может привести к политическому кризису.
«Министры, будьте уверены: человек, которого я выбрал, имеет безупречный характер, подходящее семейное происхождение и не имеет себе равных в знаниях. Гарантирую, вы не будете разочарованы!» Громко заявила Императрица.
«В таком случае, кто этот человек, Ваше Величество? Это не что-то постыдное, так почему бы не раскрыть это?» Министр обрядов становился все более нетерпеливым.
«Пожалуйста, Ваше Величество, сообщите нам!» — вторило всему собранию гражданских и военных чиновников. Императрица нервно взглянула на Линь Бэйфаня, и румянец выступил на ее щеках. Она быстро повернулась, пытаясь вести себя так, как будто ничего не произошло. Однако этот взгляд не ускользнул от внимания хитрых чиновников, находившихся в комнате. В конце концов, они все были хитрыми старыми лисами!
С возрастом люди становятся мудрее!
В этот момент все чиновники в суде наконец поняли это! Оказывается, Ее Величество нацелилась на премьер-министра Линя!
После тщательного рассмотрения все поняли, что Линь Бэйфан был наиболее подходящим кандидатом. Во-первых, в настоящее время он занимает должность премьер-министра и верховного главнокомандующего армией, а также в данный момент он является верным и храбрым королем, что делает его одним из самых высокопоставленных людей в Великом У. По статусу он действительно не уступает Императрице. Во-вторых, его способности выдающиеся. В противном случае он не поднялся бы до такой степени всего за три коротких года.
Глядя на всю землю, нет никого, кто мог бы превзойти его. Наконец, их возраст не слишком сильно различается, а внешность идеально дополняет друг друга.
Если не считать некоторых незначительных опасений по поводу характера, они не могли придумать более подходящего кандидата на должность принца-консорта, чем Линь Бэйфан.
При ближайшем рассмотрении все вдруг поняли, что Ее Величество уже давно положила глаз на Премьер-министра!
Три года назад, когда Линь Бэйфан вошел ко двору, он всегда пользовался благосклонностью Императрицы, постоянно получал повышения по службе и почести, жил жизнью, полной богатства и привилегий. Что бы ни ела Императрица, он ел, и его часто можно было видеть входящим во дворец, как если бы он был частью домашнего хозяйства!
Ее Величество не сказала это неправильно; она действительно долго готовилась! Три года подготовки показали удивительное терпение!
В этот момент Линь Бэйфан тоже это поняла! Императрица действительно нацелилась на него и планировала целых три года!
Сколько трех лет в жизни человека?
Тогда она торжественно заявила: «В вопросах брака я буду принимать решения за тебя…»
Это явно был предложенный ему брак, практически назначивший его принцем-консортом, не оставив ему никакого выбора!
«Императрица поистине хитра», — вздохнул Линь Бэйфан про себя.
В этот момент все собрание гражданских и военных чиновников замолчало. Эти хитрые старые лисы обменялись взглядами между Императрицей и Линь Бэйфань, в их глазах читалось невысказанное понимание.
Императрица и Линь Бэйфан: «…»
Линь Бэйфан был относительно невозмутим, поскольку у него была более толстая кожа. Но Императрица не смогла с этим справиться!
Столкнувшись с такой грандиозной сценой сватовства и разоблачив свои намерения группой хитрых старых лисиц, даже Линь Бэйфан разглядела ее мысли. Ей вдруг стало не по себе, как будто она сидела на иголках, а все смотрели на нее.
Было сильное желание сбежать!
«Кхе… Министры, если больше ничего нет, то можете покинуть суд!» — неловко сказала Императрица.
«Ваше Величество, есть еще важное дело!»
«Какое значение?» — спросила Императрица.
Министр обрядов не мог не бросить взгляд на Линь Бэйфаня и сказал: «Ваше Величество, хотя вы уже выбрали принца-консорта, и действительно, выбор очень подходящий, когда вы планируете провести грандиозную свадьбу?» ? Это дело нельзя откладывать, ведь у королевской семьи должен быть наследник!»
Императрица и Линь Бэйфан: «Кхе…!»
В унисон чиновники сказали: «Ваше Величество, пожалуйста, проведите свадьбу как можно скорее и родите королевского наследника!»
Императрица и Линь Бэйфан: «Кхе…!»
Императрица разозлилась. «На этот счет у меня есть свои соображения. Министры, не лезьте! К тому же, у меня сегодня не хорошее настроение. Вы все оштрафованы на годовую зарплату! Суд прекращен!» С этими словами она ушла, оставив ошеломленных чиновников позади.
Один человек сбежал, а другой не смог.
Затем официальные лица собрались вокруг Линь Бэйфаня и поздравили его. «Премьер-министр, поздравляю!»
«Мы никогда не ожидали, что ты невольно станешь… хе-хе!»
«Это, несомненно, большая честь!»
«Да, ты женишься на самой могущественной женщине во всем королевстве; ты будешь предметом зависти всех мужчин!»
«Но премьер-министр, Ее Величество не молодеет, и мы не можем позволить себе никаких задержек! Итак, ради Великого У, ради миллионов людей Великого У, пожалуйста, женитесь как можно скорее!»
«Да, это дело нельзя откладывать! Чиновники низшего звена уже с нетерпением ждут того, чтобы поднять тост за премьер-министра на свадьбе! Хе-хе!»
Линь Бэйфан почувствовал себя подавленным. Он присутствовал только на очередном судебном заседании, а теперь обрел не только жену, но и давление свадьбы, и все это под настойчивым призывом всего суда.
У него также было желание сбежать. Однако в этот момент чиновники окружили его, не дав возможности бежать.
Сплетни и слухи распространялись легко, особенно когда они касались известных личностей. Сразу после окончания судебного заседания слухи об императрице и премьер-министре уже распространились по городу, и простой народ обсуждал их с большим интересом.
«Значит, императрица уже выбрала принца-консорта, и этот человек — премьер-министр?»
«Они одного возраста, имеют совместимые статусы и исключительные способности. Под их руководством Великий Ву процветал и совершенствовался день ото дня. Я полностью поддерживаю их брак!»
«Абсолютно согласен! Они идеальная пара, словно пара, заключенная на небесах!»
«С ними Великий Ву будет наслаждаться стабильностью и процветанием!»
«Особенно премьер-министр Линь, я всегда боялся, что кто-то, обладающий слишком большой властью, будет подвергнут чистке Ее Величеством. Но если он станет партнером Ее Величества, такой опасности больше не будет! Они все одна семья и помирятся после любых разногласий в постели!»
«Я просто хочу знать, когда они проведут грандиозную свадьбу!»
«Мне тоже любопытно, хе-хе!»
Эти сплетни и слухи быстро достигли резиденции Линь, оставив семью Линь в шоке.
«Императрица нацелилась на молодого господина? Она хочет сделать его Комсортом?
Во время ужина маленькая принцесса не смогла сдержать волнения и спросила: «Лин Бэйфан, правда ли то, что говорят снаружи? Неужели Императрица действительно нацелилась на тебя и хочет сделать тебя принцем-консортом? Линь Бэйфан вздохнул и ответил: «Слухи часто имеют под собой правдивую основу. Что вы думаете?»
«На самом деле, я уже заметила это некоторое время назад», — сказала Ли Ши Ши, улыбаясь, подавая Линь Бэйфань блюдо. «За последние несколько дней я заметил, как много внимания уделяет вам Ее Величество, выходящее за рамки нормальных отношений. Хотя Ее Величество является правительницей нации, по сути, она все еще женщина. Когда женщина так заботится о другом мужчине, это указывает на то, что у нее уже давно есть намерения».
«Сестра Ши Ши абсолютно права! Я также верю, что Ее Величество уже давно благосклонно относится к Учителю», — добавил с улыбкой Мо Рушуан.
«Это было бы прекрасно! Если Линь Бэйфан действительно станет принцем-консортом, то моя сестра, императрица и большой злодей смогут быть вместе навсегда!» Юная принцесса с энтузиазмом аплодировала.
«Вы мыслите слишком упрощенно! Наши статусы и позиции сложны. Она правительница, а я ее подданный. Все будет не так просто», — сказал Линь Бэйфан, нанося игривый удар без особой серьезности.
«Конечно! Ее Величество очень добра, но это вы все усложняете! Юная принцесса надулась, чувствуя себя немного уныло.
«Муж, на самом деле, эта ситуация может быть хорошей», — тихо прошептал Ли Ши Ши на ухо Линь Бэйфаню. «Таким образом, нам больше не придется бегать. Мы можем мирно оставаться в Великом У, не покидая родной город и не отправляясь в изгнание».
«Ага!» Линь Бэйфан внезапно понял, что это может быть неплохая идея.
Если бы он стал партнером Императрицы, даже если бы в будущем все было раскрыто, она, вероятно, простила бы его, не так ли?
Линь Бэйфан коснулся своего красивого лица. С такой изысканной внешностью, если бы он использовал свое обаяние, он бы смог очаровать ее, верно?
Линь Бэйфан уверенно кивнул.
Хм, должно сработать!
