Глава 361: Самый острый кинжал часто исходит изнутри!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Как Великому У удалось собрать так много людей? Разве мы не слышали, что их было всего 100 000?»
«Посмотрите на доспехи! Регулярные войска насчитывают всего 100 000 человек; остальное — наши силы Дарро!»
«Они присоединились к Великому У и пришли сражаться с армией Великого У».
«Разве мы здесь не обречены?»
«Если бы мы сбежали раньше, какие сожаления!»
Хотя в городе было более 500 000 солдат, как и сила, которую привел Линь Бэйфан, разница была очевидна. Войска под предводительством Линь Бэйфаня выглядели энергичными, энергичными и полными убеждений, в то время как войска в городе выглядели напуганными, неуверенными и дрожащими, лишенными боевого духа.
Было ясно, кто сильный, а кто слабый. Как они могли выиграть битву? Принц Хаму посмотрел на дрожащих солдат Дарро, его лицо потемнело от гнева.
Еще до начала битвы они уже были напуганы. Как они могли броситься вперед и позже противостоять врагу? Принц Хаму проклял слабонервных солдат в своем сердце и почувствовал себя крайне расстроенным.
Среди 500 000 солдат только 200 000 были регулярными войсками. Остальные 300 000 были наспех завербованными призывниками, мало прошедшими подготовку и никогда не участвовавшими в боях. Для них было естественно бояться армии Великого У.
Значит, им нужно было поднять боевой дух!
Принц Хаму громко воскликнул: «Солдаты, не бойтесь! Несмотря на то, что противников много, они всего лишь бумажные тигры, только показуха и никакого содержания. Когда мы подняли оружие, в мире не осталось непобежденного врага. Мы, жители Дарро, победим!»
В этот момент из армии Великого У раздался насмешливый смех.
«Принц Хаму, ты не чувствуешь себя виноватым, когда говоришь?»
«Кто же в конце концов настоящий бумажный тигр?»
«Посмотрите на своих солдат, у них ноги дрожат от страха. Это весело!»
«Говори свою ложь с открытыми глазами. Я готов объявить тебя сильнейшим!»
Следуя направлению голосов, принц Хаму оглянулся, его гнев струился по венам.
Потому что над ним издевались бывшие командиры Дарро — Моро, Цинфэн, Нихан…
Все они надели золотые доспехи Великого Ву, поддержали дело Великого Ву и теперь безжалостно издевались над ним.
Принц Хаму сердито ответил: «Заткнись! Вы, неблагодарные предатели, сотрудничающие с врагом, продающие нашу страну, — имеете ли вы право издеваться надо мной? Вы сдались без боя и предали нашу землю. Вы даже приветствовали Великого Ву. У нашего Дарро нет таких коварных душ, как у тебя!»
Перебежчики усмехнулись, их лица были полны презрения.
«Какую чушь ты несешь? Разве вы не были первыми, кто нарушил свои обещания, предал лояльность и этику, разорвал союз между нашими странами, вызвал проблемы с Великим У, заставив наш народ страдать в крайне тяжелом положении?»
«Теперь, когда дворяне бежали, сражаться некому. Ты используешь нашу жизнь как буфер!»
«Вы просто пытаетесь убить нас, увлекая за собой весь город!»
«Вы настоящие предатели!!!»
«Ерунда!» Принц Хаму взорвался от гнева.
В этот момент появилась Линь Бэйфан с веселой улыбкой. «Принц Хаму, как говорится: «Много дорог ведут к успеху, но немногие ведут к праведности». Именно потому, что вы действовали без учета этики, без заботы о жизни людей, руководствуясь личной выгодой, вы оказались в такой ситуации! Это все твоя вина, и тебе некого винить, кроме себя самого!»
«Что касается моих генералов, то они все понимают праведность и заботятся о благополучии людей. Они увидели твою истинную природу, поэтому отказались от зла ​​ради добра и присоединились к Великому Ву!»
«Они все борются за простых людей, за Дарро и за справедливость. Все они преданные и праведные люди. Войска, которые они возглавляют, — это силы справедливости!» Его голос мощно резонировал на протяжении всей сцены.
Получив похвалу Линь Бэйфаня, сдавшиеся генералы высоко подняли головы, их настроение воспарило.
Сдавшиеся солдаты Дарро подняли грудь, их боевой дух возрос.
«Лин Бэйфан!» Принц Хаму посмотрел на Линь Бэйфана, стиснув зубы.
Именно этот негодяй обманул их тогда, в результате чего они потеряли сотни тысяч таэлей денег и упали в глубокую яму. И теперь он осмелился повести в атаку огромную армию! Бесстыдно!
В этот момент Моро громко сообщил: «Ваше Превосходительство, уже поздно. Почему бы нам не ворваться в город сейчас и не схватить принца Хаму и всех членов королевского двора, чтобы привлечь их к ответственности?» Генерал поднял меч и проревел: «В атаку!»
«Заряжать! Заряжать! Заряжать!»
600 000 солдат кричали в унисон, звук сотрясал весь город. Солдаты и простолюдины в городе отступили на три шага, их сердца дрожали от страха.
Принц Хаму понял, что так не пойдет!
Он быстро крикнул: «Подожди!»
С усмешкой Линь Бэйфан сказал: «Принц Хаму, вам есть что еще сказать?»
Принц Хаму посмотрел не на Линь Бэйфана, а на сдавшихся генералов Дарро. Он громко сказал: «Джентльмены, я уверен, что наша королевская семья совершила что-то разочаровывающее, что привело к вашей капитуляции перед Великим Ву. Я прошу прощения у всех вас от имени нашей королевской семьи!»
Сказав это, он глубоко поклонился.
Сдавшиеся генералы были немного растеряны, не понимая, что задумал принц Хаму — разыгрывал ли он карту сочувствия?
Принц Хаму продолжил: «Хотя ты сдался Великому У, я не виню тебя. Виню себя, виню нашу королевскую семью в том, что дела идут недостаточно хорошо. Но, как говорится, не критикуйте свою семью. Помните, Дарро – ваша вечная страна, здесь ваш вечный дом, ваши корни!»
«Несмотря на то, что вы сдались Великому Ву, вы все еще аутсайдеры, неспособные по-настоящему ассимилироваться с Великим Ву. Вам наверняка не представятся такие же возможности для продвижения по службе. Те же самые возможности заработать деньги в первую очередь получат их собственные люди. Вы всегда будете аутсайдерами!»
«Более того, не дайте себя обмануть обещаниями Линь Бэйфана. Выполнит ли он их в конце концов? Никто не знает! Этот парень сладкоречив, но двуличен. Он невероятно хитрый, скрывает свои эмоции, так что остерегайтесь попасться в его ловушку!»
Выражения лиц сдавшихся генералов постепенно становились мрачными. Принц Хаму затронул их опасения.
С усмешкой Линь Бэйфан спросил: «Принц Хаму, что ты на самом деле хочешь сказать?»
«Я намерен, чтобы вы все вернулись!»
Принц Хаму громко заявил: «Пока ты вернешься, я не буду обвинять тебя в твоих прошлых действиях. Оглянитесь вокруг, наши объединенные силы сейчас насчитывают более миллиона человек — более чем в десять раз больше, чем армия Великого У. Наши шансы на победу высоки!»
«Пока мы выиграем эту битву, вы станете героями Дарро, а повышение по службе и почести не за горами. У вас будет все, что вы пожелаете, и вы будете жить той жизнью, которую хотите, лучше, чем просить милостыню, как собаки, под властью Великого Ву».
Надо признать, риторика принца Хаму оказалась весьма эффективной!
Услышав слова принца Хаму, сдавшиеся генералы начали задумываться.
Сдавшиеся солдаты Дарро были взволнованы. Принц Хаму был доволен их реакцией и собирался продолжить речь.
Однако Линь Бэйфан рассмеялся и сказал: «Принц Хаму, ты очень забавный! На данный момент вы все еще хотите посеять раздор? Думаешь, они настолько глупы, чтобы поверить твоим словам?
«Хм! Разве то, что я говорю, не правда?» — гневно возразил принц Хаму.
Линь Бэйфан остался спокоен и сказал: «Принц Хаму, ты заблуждаешься! У меня здесь 20 врожденных экспертов и даже гроссмейстер. Как ты собираешься со мной бороться? Как ты думаешь, одних цифр будет достаточно, чтобы бросить мне вызов?
«Оставляя в стороне вопрос о том, добьешься ты успеха или нет, даже если ты добьешься успеха, что будет с Дарро?»
«Хм! Оно останется прежним!» — громко воскликнул Линь Бэйфан. «Все по-прежнему будут голодать, без одежды и без домов. Ничего не изменится! А после великой войны мы снова перекроем ваши запасы, что еще больше усложнит жизнь!»
Все были глубоко тронуты его словами.
Потому что Линь Бэйфан был абсолютно прав! Если бы им удалось отбросить армию Великого У и выиграть эту битву, что бы изменилось?
Это только усложнит их жизнь! Без еды, одежды и крова – вообще ничего!
Если они и так так страдают, зачем вообще сражаться? Просто чтобы вернуться к невзгодам прошлого?
Эти усилия будут напрасны!
Принц Хаму срочно заявил: «Послушайте меня, Линь Бэйфан говорит чепуху! После победы в этой битве я обязательно буду относиться к тебе хорошо!»
Линь Бэйфан снова рассмеялась: «Относишься к тебе хорошо? Ну и шутка! Когда наша армия еще не прибыла, вы уже были в таком плачевном состоянии! Как ты думаешь, после того, как мы уйдем, все волшебным образом наладится?
«Не будьте наивными. Господа, они будут к вам еще безжалостнее! Потому что они боятся, что вы можете снова восстать и поколебать их власть. Они, несомненно, прибегнут к кровавому подавлению!»
«Те, кто наносит самый глубокий удар, часто — ваши собственные люди! Они точно знают, где больнее всего, где наиболее смертельно!»
Сдавшиеся солдаты Дарро, которые колебались, стали решительными, услышав слова Линь Бэйфана. Слова премьер-министра были верными; королевская семья Дарро никогда не могла относиться к ним хорошо.
Потому что они боялись, что могут снова восстать!
А ножевое ранение больнее, когда оно нанесено самому!
Потому что они так хорошо знали нашу боль!
Линь Бэйфан продолжил: «И вы, генералы, тоже не зацикливайтесь на этом! Неужели после повторного подчинения им вы действительно думаете, что подниметесь на высокие должности и будете жить той жизнью, которой желаете? Нет, это невозможно!»
«Потому что те бегущие дворяне вернутся и продолжат наслаждаться всем, что у них было раньше. Какие позиции это оставит для вас? Дарро такой огромный, но позиции ограничены, их недостаточно, чтобы обойти их!»
Когда сдавшиеся генералы услышали это, они сочли это вполне разумным.
Причина, по которой они достигли своих позиций, заключалась в том, что дворяне бежали, что дало им возможность.
Когда эти дворяне вернутся, где для них будет место?
Они неизбежно стали бы занозами на глазу дворян, столкнувшись с изоляцией и подавлением и живя хуже, чем раньше.
Учитывая это, лучше было держаться за премьер-министра до конца!
Принц Хаму настойчиво заявил: «Не слушайте чепуху Линь Бэйфана. Я обязательно дам вам те преимущества, которых вы заслуживаете! Что касается бегущих дворян, то они могут оставаться где хотят. Я не потерплю их!»
Линь Бэйфан снова рассмеялся: «Принц Хаму, ты снова шутишь. У вас вообще есть возможность сделать это? Тогда они сказали, что уходят, и ушли, не раздумывая. Скольких из них вы на самом деле наказали?»
Линь Бэйфан игриво подмигнула: «Как насчет того, чтобы перезвонить им сейчас? Посмотрим, обратят ли они на тебя внимание».
«Ты!» Принц Хаму был рассержен.
Сдавшиеся генералы стали еще более настойчиво следовать за Линь Бэйфанем!
С торжествующей улыбкой Линь Бэйфан сказал: «Итак, принц Хаму, ты действительно бессилен! Поскольку вы не можете выполнить задание, не давайте пустых обещаний и не позорьте себя!»
«Лин Бэйфан!!!» Принц Хаму в гневе заскрежетал зубами. Его глаза покраснели, излучая интенсивное намерение убийства, которое, казалось, пронзило небо!
