Глава 228: Агнец, доставленный к двери, как его не взять?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Линь Бэйфан был крайне удивлен! Посльку он вошел в суд как чиновник, первым высокопоставленным чиновником, которого он обидел, был Гао Тяньяо, министр кадров. Этих двоих можно было считать политическими врагами, поскольку они не имели никаких отношений друг с другом до самой смерти.
Неожиданно однажды Гао Тяньяо действительно пришел к нему!
«Дали, подойди и скажи ему, чтобы он подождал немного, а также приготовь чашку чая. Я скоро буду!» Линь Бэйфан дал указание своему слуге.
«Да, молодой господин!»
Через мгновение Линь Бэйфан увидел Гао Тяньяо в главном зале. Он поприветствовал его, сложив ладонь и улыбнувшись: «Сэр Гао, какой неожиданный гость! Я никогда не думал, что ты придешь ко мне в гости! Хаха!»
«Кхе…» Лицо Гао Тяньяо было несколько неестественным. Он заставил себя улыбнуться сквозь морщины на лице и сказал: «Сэр Лин, у меня нет ничего важного, я просто хотел поговорить с вами наедине. Кстати, это небольшой подарок, который я принес, пожалуйста, примите его».
Линь Бэйфан огляделся и обнаружил, что Гао Тяньяо принес немало подарков. Там были принадлежности для каллиграфии и живописи, образцы каллиграфии, резьба по нефриту — все изящно и, несомненно, ценно.
Например, была работа мастера каллиграфии и живописи, которая уже стоила на рынке 6000 таэлей.
Стоимость остальных предметов также была значительной.
Можно сказать, что Гао Тяньяо много думал об этих подарках.
«Поскольку это подарок сэра Гао, то я, как должностное лицо, смиренно приму его! Дали, это все хорошие вещи, перенеси их прямо в мой кабинет!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
«Да, молодой господин!» Дали вместе с Сяо Цуем перенесли предметы на задний план.
Увидев, что Линь Бэйфань принял подарки, не выказав никакого неудовольствия, Гао Тяньяо тайно вздохнул с облегчением.
После этого Сяо Цуй подал чай, а затем осмотрел окрестности, оставив только Линь Бэйфаня и Гао Тяньяо.
«Теперь больше никого нет, сэр Гао, пожалуйста, говорите открыто. Я весь во внимании!» Сказал Линь Бэйфан.
«Кхе, сэр Лин, позвольте мне сразу перейти к делу. На этот раз я здесь от имени семьи Гао в Северном регионе, — серьезно сказал Гао Тяньяо, но выражение его лица все еще выглядело несколько неестественным. Он сказал тихим голосом: «Мы, семья Гао, надеемся получить права на распространение цемента. Надеюсь, вы поможете нам в этом вопросе».
Линь Бэйфан про себя усмехнулся. Теперь твоя очередь прийти ко мне с просьбой!
Семья Гао из Северного региона была престижной семьей, которая передавалась из поколения в поколение на протяжении тысячелетий. Эта семья была чрезвычайно примечательной и произвела на свет множество выдающихся ученых, ставших чиновниками каждой династии. Их сила была огромной. На пике своего развития около трети чиновников суда были выходцами из их семей, что влияло на политику страны. Даже нынешнему императору приходилось учитывать их мнение при принятии решений.
Однако с введением имперской экзаменационной системы и широкой доступностью книг их статус значительно снизился. Тем не менее, они по-прежнему пользовались значительным влиянием в суде.
Гао Тяньяо был самым выдающимся представителем своего поколения, достигнув должности министра второго ранга в нынешнем дворе. Его можно было считать человеком, обладающим большим авторитетом и властью, приносящим удачу всей семье Гао.
Все престижные семьи нуждались в финансовых ресурсах для своего развития. В этот решающий момент Линь Бэйфан представил цемент, чудодейственный продукт. Как семья Гао могла оставаться равнодушной? Поэтому семья Гао решила убедить Гао Тяньяо подойти к Линь Бэйфаню.
Как бы сопротивлялся Гао Тяньяо, ему пришлось прийти и преподнести подарки Линь Бэйфаню и попросить его помощи ради семьи Гао.
«Сэр Гао, с этим вопросом довольно сложно справиться», — Линь Бэйфан беспомощно развел руками. «В Императорском списке написано, что только десять крупнейших вкладчиков могут получить права на распространение цемента! Если я буду действовать против правил, это будет равносильно обману императрицы, что может привести к моей казни. Я не могу позволить себе пойти на такой риск!»
Гао Тяньяо взглянул на Линь Бэйфаня с оттенком презрения.
Сколько раз вы действовали против правил и обманывали императрицу?
Я даже не хочу об этом говорить!
«Сэр Лин, я знаю, что это сложно, но я надеюсь, что вы сможете проявить гибкость в рамках правил. Например…» Гао Тяньяо прошептал: «Не могли бы вы сказать мне, какое место в настоящее время занимает семья Гао с точки зрения пожертвований, кто опережает нас и сколько они внесли? Так я смогу лучше с этим справиться».
Пока он говорил, он достал из кармана банкноту достоинством в 100 000 таэлей.
Линь Бэйфан моргнул и сказал: «Сэр Гао, добавьте еще немного!»
Губы Гао Тяньяо дернулись, и он достал еще две банкноты, общая сумма которых составила 200 000 таэлей.
«Спасибо, сэр Гао!» Линь Бэйфан ухмыльнулся и сунул деньги в карман. «Поскольку сэр Гао настолько щедр, я не могу быть скупым. Позвольте мне рассказать вам.
Линь Бэйфан опустил голову и прошептал: «Рейтинг вклада семьи Гао в настоящее время находится на двенадцатом месте. Что касается тех, кто впереди них, то они…»
Услышав имена и вклад будущих семей, лицо Гао Тяньяо побледнело. «Я не ожидал, что эти несколько известных семей окажутся настолько щедрыми! А некоторые богатые купеческие семьи, обычно скромные, на самом деле очень богаты!»
Линь Бэйфан покачал головой и вздохнул: «Я тоже этого не ожидал. Кажется, что всегда есть кто-то богаче нас. Если бы не появление цемента, боюсь, они бы так не выступили!»
«Спасибо что сказал мне. Я вернусь и подготовлюсь!» Гао Тяньяо поспешно ушел.
Очевидно, он намеревался накопить достаточно вкладов, чтобы пробиться в первую десятку.
Линь Бэйфан наблюдал за удаляющейся фигурой собеседника и чувствовал удовлетворение в своем сердце.
Фактически, рейтинг вклада семьи Гао был восьмым, что действительно довольно высоко.
Однако об этом знали лишь несколько человек, и Линь Бэйфан строго приказал им никому об этом не рассказывать.
Это дало ему много рычагов воздействия!
Он мог легко подрабатывать, а также получать прибыль от некоторых ресурсов. Почему бы ему не воспользоваться этой возможностью?
Пока Линь Бэйфан потягивал чай, он уже собирался вернуться в свой кабинет, чтобы продолжить развлекаться, когда Дали снова пришел и сказал: «Молодой господин, министр доходов Цянь здесь. Он говорит, что хочет с тобой о чем-то поговорить!»
Линь Бэйфан улыбнулся. Похоже, кто-то другой приносит деньги.
За министром доходов Цянем также стояла тень престижной семьи.
Возможно, можно сказать, что большинство высокопоставленных чиновников при дворе пользовались поддержкой известных семей.
В противном случае им было бы не так легко подняться по служебной лестнице.
Знаменитые семьи помогли им получить власть, и теперь пришло время отплатить им за это!
«Пожалуйста, пригласите его войти!»
В течение следующих нескольких дней Линь Бэйфан тайно встречалась со многими людьми.
Все они хотели узнать о рейтингах вкладов у Линь Бэйфана и даже надеялись, что он сможет напрямую помочь им получить право на распространение.
Линь Бэйфан умело справился с ситуацией, приняв всю сладкую лесть, сохранив при этом информацию о правах на распространение.
Он сообщал им об их рейтинге вкладов, чтобы они могли работать над увеличением своих вкладов, но о получении прав на распространение не могло быть и речи.
Чтобы обеспечить себе права на сбыт цемента, к нему приходили дважды, а то и трижды люди, каждый раз с большей искренностью.
В результате Линь Бэйфан легко заработал пять миллионов таэлей.
Получив информацию о своих вкладах от Линь Бэйфаня, крупные купцы и престижные семьи поспешили обратно, чтобы подготовить необходимые ресурсы и увеличить свои вклады. Соревнования были жестокими, одна за другой, как нескончаемый поток!
В результате поддержка строительства нового города возрастала все больше и больше!
До какой степени?
До такой степени, что Линь Бэйфан мог бы даже отплатить суду. Все зерно, потраченное на помощь при стихийных бедствиях, было полностью восполнено, остались излишки!
Что касается других ресурсов, то их тоже было в изобилии!
Это дело шокировало суд!
Во время утреннего заседания суда императрица взволнованно похвалила Линь Бэйфаня: «Господин Линь, было совершенно правильно доверить это дело вам! Вы не только успешно подготовили необходимые ресурсы, но и сделали наш двор богатым! Отлично, действительно отлично! Ваши заслуги пока будут помнить и будут вознаграждены позже!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан ответил громко.
В глубине души, думал он, не только двор стал богатым, но и я стал богатым!
Но в следующий момент Линь Бэйфан почувствовал холодок по спине, как будто за ним наблюдали.
Вечером к нему пришел министр кадров Гао Тяньяо, чтобы привлечь его к ответственности.
Он сердито сказал: «Лин, я слышал, что ты рассказал министру Цяню о рейтингах вкладов?»
Линь Бэйфан остался очень спокойным и сказал: «Да! Министр Цянь пришел с большой искренностью, и я не мог просто отказать ему, верно? Сэр Гао, вы также знаете, я не могу устоять перед золотом, серебром и драгоценностями!»
Гао Тяньяо пришел в еще большую ярость: «Но я спросил у него, почему он сказал что-то другое?»
Линь Бэйфан остался сдержанным: «Я могу только сказать, что рейтинги вкладов постоянно меняются, поэтому, естественно, информация может различаться. Надеюсь, сэр Гао поймет!»
Гао Тяньяо разозлился еще больше: «Чепуха! Только пришло время допить чашку чая, и все изменилось?»
Линь Бэйфан: «…»
«Сэр Лин, не обманывайте меня! Просто скажите, сколько денег вы хотите отдать за одно право на распределение цемента семье Гао? Назовите цену прямо, перестаньте скромничать!» — нетерпеливо сказал Гао Тяньяо.
Линь Бэйфан поднял три пальца: «Два миллиона таэлей!»
«Два миллиона таэлей! Ты шутишь, что ли?» Гао Тяньяо был в ярости.
Линь Бэйфан обиженно сказал: «Вы просили меня назвать цену!»
Гао Тяньяо в гневе вскочил: «Я просил вас назвать цену, а не ограбить меня! Два миллиона таэлей, я даже не знаю, смогу ли я их вернуть! Разве ты не можешь быть более разумным?»
«Хорошо, тогда миллион таэлей! Пока деньги будут получены, семья Гао обязательно получит одно правильное распределение!» Сказал Линь Бэйфан неохотно, как будто терял значительную сумму денег.
Миллион таэлей, Гао Тяньяо все еще чувствовал, что это слишком много!
Однако, если бы они могли заранее обеспечить одно право на распространение и избежать бесконечного вложения ресурсов, это того стоило бы!
Гао Тяньяо стиснул зубы: «Отлично! Это сделка!»
Они снова помирились и вместе выпили вино.
Выпивая, Гао Тяньяо осторожно спросил: «Сэр Линь, а как насчет налоговой политики нового города? Можете ли вы тоже принести немного пользы семье Гао? Не волнуйтесь, вы не останетесь без льгот!»
Линь Бэйфан выглядел шокированным: «Сэр Гао, не слишком ли вы жадны? Помимо права сбыта цемента, вы еще хотите получить налоговые льготы для нового завода?»
Гао Тяньяо почувствовал себя несколько смущенным.
Когда он собирался объяснить, Линь Бэйфан поднял пять пальцев: «Хорошо, добавь 500 000 таэлей!»
«Господи!» — воскликнул Гао Тяньяо.
Кто в конце концов был более жадным?
Получив обещание Линь Бэйфаня, Гао Тяньяо немедленно вернулся, чтобы собрать деньги!
Наблюдая за удаляющейся фигурой, Линь Бэйфан улыбнулась, прищурив глаза.
Фактически, рейтинг вклада семьи Гао уже достиг тройки лучших. Они были почти уверены, что защитят его!
Однако, когда к вашей двери доставляют ягненка, как этим не воспользоваться?
Затем пришел министр доходов, чтобы привлечь его к ответственности, министр юстиции пришел, чтобы привлечь его к ответственности, министр обрядов пришел, чтобы привлечь его к ответственности…
Линь Бэйфан следовал той же тактике и из каждой другой известной семьи ему удалось выжать по 1,5 миллиона таэлей, всего 15 миллионов таэлей. Он заставил их платить больше денег, и тем не менее они все равно были ему благодарны!
Если бы они узнали, стали бы они плеваться кровью?
