Глава 36: Лин, моя дорогая, это слишком сложно для тебя!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
и вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Мисс Ши Ши, почему вы плачете?» Линь Бэйфан был потрясен.
Ли Ши Ши резко покачала головой и улыбнулась: «Ши Ши не плачет! Это счастье! Это азарт!»
Чему ты рад?
Чему вы рады?
Честно говоря, Линь Бэйфан вообще ничего не понимала!
В настоящее время он делал чрезвычайно опасные вещи, не зная, когда его голова окажется под угрозой. Разве Ли Ши Ши, последовавший за ним, не должен был волноваться и бояться?
Почему она вместо этого…
Счастлив и взволнован?
Особенно ее красивые глаза!
Полные привязанности и любви, все сосредоточены на нем, из-за чего Линь Бэйфан чувствует себя некомфортно.
Итак, он яростно сказал: «Ши Ши, теперь, когда ты знаешь мою истинную личность, скажи мне, как мне следует относиться к тебе? Ведь чем меньше людей будет знать о моей личности, тем лучше!»
Однако Ли Шиши засмеялся и смело шаг за шагом приблизился к Линь Бэйфаню: «Как бы ты ни относился ко мне, убить или порезать, решать тебе! Но перед этим я надеюсь стать твоей женщиной!»
Внезапно Ли Ши Ши бросилась к Линь Бэйфаню, крепко обняв его за шею, прижав свое лицо к его лицу.
Почувствовав тепло в своих руках, дыхание Линь Бэйфана участилось: «Не пожалеешь об этом?»
«Я… я никогда об этом не пожалею!»
Итак, Линь Бэйфан подхватил красавицу на руки и помчался к большой кровати.
Луна была яркая, звезд мало, а музыка мелодичная.
В этот момент белая фигура за окном бесследно исчезла.
Внутри дворца.
Белая фигура подробно рассказала Императрице обо всем, что они видели и слышали сегодня вечером.
«Суд стал коррумпированным, с глупым правителем и подхалимскими чиновниками. Даже если вы не коррумпированы, другие будут использовать все средства, чтобы вас развратить! Если вы все еще отказываетесь быть коррумпированными, они сделают все возможное, чтобы вас свергнуть!»
«Нынешний суд не может терпеть честного чиновника!»
«Это похоже на бутылку с черными и мутными чернилами. Даже если в него капнуть каплю чистой воды, он никогда не отмоется!»
«Раз уж это так, почему бы не плыть по течению?»
«Они коррумпированы, я хочу быть коррумпированнее их! Они коварные, я хочу быть коварнее их! Иначе как я смогу их победить?»
«Репутация не имеет значения! Ведь я никогда не думал о том, чтобы стать чиновником на всю жизнь. Какая польза от этой репутации? Я буду служить столько, сколько смогу, а если не смогу, то убегу и скрою свое имя. В мире нет места, куда я не мог бы пойти!»
«Моей самой большой мечтой никогда не было стать чиновником! Это быть героем боевых искусств, путешествовать по миру, помогать слабым и побеждать сильных, наслаждаться победами и поражениями…»
Императрица задумалась.
Спустя долгое время она вздохнула с сожалением: «Лин, мой дорогой, я обидела тебя!»
Она слишком хорошо понимала страдания Линь Бэйфан!
Ради народа ей пришлось отказаться от собственной мечты и выйти в суд коррупционером, став всеобщим нелюбимым объектом.
Но она была Великой Императрицей У, носившей имя законности. Даже если люди под ней откажутся, у них не останется другого выбора, кроме как подчиниться ей.
А как насчет Линь Бэйфана?
То, что он делал, было в сто раз сложнее того, что приходилось делать ей!
Все гражданские и военные чиновники в суде — враги.
Пока сделана одна ошибка, шансов на выздоровление не будет!
Простые люди его тоже не понимают и проклинают как коррупционера! В окружении врагов некому протянуть руку помощи! Он может только придерживаться своих убеждений и идти один.
Императрица с жалостью вздохнула: «Ему действительно слишком тяжело!»
«Да, это действительно слишком сложно для него! Он отказался от всего, чтобы примкнуть к коррумпированному чиновнику, борясь с коррупционерами, чиновниками-предателями и всеми несправедливостями, терпя оскорбления и неся бремя позора. Его дух сравним с духом величайших святых в истории!»
Белая фигура последовала за ним с долгим вздохом. Она почти достигла вершины человеческого развития, спокойная и сдержанная, не смущенная ни честью, ни позором, невосприимчивая к внешним влияниям.
Однако сегодня ее кто-то впервые тронул!
Несмотря на свою слабость, он обладал сильной и яркой внутренней энергией. Хоть его тело и маленькое, но характер у него замечательный!
«Нет, он не один!» Императрица в волнении встала.
«Поскольку у него нет помощников, мы будем его величайшими помощниками! Поскольку у него нет поддержки, мы будем его самой большой поддержкой! Давайте работать вместе, чтобы восстановить Великое Ву!»
«Ваше Величество мудро!» Белая фигура поклонилась.
На следующий день Линь Бэйфан проснулась в ароматной и мягкой обстановке. «Муж, позволь мне помочь тебе переодеться!»
«Муж, позволь мне переобуться!»
«Муж…» Линь Бэйфан почувствовал себя неспокойно.
«Все в порядке, Ши Ши, я могу сделать все это сам. Вам не о чем беспокоиться», — сказал он.
«Но это то, что я должен делать, и мне это нравится!»
Ли Ши Ши соблазнительно взглянул на Линь Бэйфаня и продолжил служить ему. Одним лишь взглядом Линь Бэйфан захотелось обнять Ли Ши Ши и снова заснуть. Он вздохнул в глубине души. Неудивительно, что древние короли не приходили ко двору рано. Кто захочет вставать, когда ему предстоит переспать с красивой женщиной? Находясь на службе у Ли Ши Ши, Линь Бэйфан уже оделся в свою официальную мантию.
Затем он осторожно поднял Ли Ши Ши на кровать и сказал: «Ты много работал прошлой ночью и плохо себя чувствуешь. Ты можешь поспать еще немного!»
«Хм!» Ли Шиши счастливо кивнул.
Когда он собирался уходить, Ли Ши Ши снова позвал: «Кстати, муж, что ты хочешь съесть сегодня вечером? Я подготовлю его заранее!»
Линь Бэйфан улыбнулась: «Все подойдет! Ты здесь хозяйка, тебе решать!»
«Хорошо!» Ли Ши Ши снова счастливо кивнул. Линь Бэйфан намеревался снова закрыть глаза и продолжить спать, но больше не мог заснуть. Он повернулся, чтобы посмотреть в окно, и увидел, что рассветает и все начинает оживать. Его сердце было так же прекрасно, как и все остальное.
