Глава 87: Мо Рушуан рекомендует Линь Бэйфань человеку, стоящему за ней!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подску на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Утренний суд закончился, и Линь Бэйфан сразу же радостно побежал за деньгами.
Если бы он изучал воздушные шары традиционным способом, это стоило бы ему 2 миллионов и заняло бы несколько десятилетий, и он мог бы даже не получить никаких результатов. Однако, поскольку он был из другого мира, он уже знал принцип работы воздушных шаров.
Обладая этими знаниями, он мог сэкономить много денег и времени, непосредственно создав окончательную и наиболее совершенную версию воздушного шара.
Все сэкономленные деньги пошли прямо ему в карман.
«Самая важная часть воздушного шара — это материал воздушного шара! Если мы сможем найти материал, который будет водонепроницаемым, воздухонепроницаемым и прочным, мы сможем создать огромный воздушный шар, который сможет без проблем подняться!»
— И я знаю, как это сделать! Пока я смогу его создать, можно ожидать пилотируемого полета!»
Линь Бэйфан был втайне доволен.
Он уже сделал расчет, чтобы купить подходящие материалы для вплетения воздушного шара, а затем подвергнуть его специальной обработке, чтобы сделать его водонепроницаемым, воздухонепроницаемым и прочным. Наконец, он добавил еще несколько устройств…
Вероятно, это обойдется ему в несколько тысяч таэлей, а остальные деньги пойдут ему в карман!
Чем больше Линь Бэйфан думал об этом, тем счастливее он становился. «Если я потрачу на это более 10 000 таэлей, я проиграю!»
Вернувшись домой, Линь Бэйфан немедленно закупил большое количество материалов и нанял для работы над ними сотни людей, устроив огромное зрелище. Он хотел, чтобы императрица, гражданские и военные чиновники увидели, что он неустанно изучает воздушный шар.
Он действительно потратил сэкономленные деньги и не оставил их себе.
###
В это время Мо Рушуан и ее спутник, уже покинувшие столицу и спешившие обратно в Северный Хэбэй на лошади, прибыли в роскошный особняк. После объявления слуг они вошли внутрь и встретили мужчину средних лет, одетого в модное платье.
Они оба выразили свое почтение и сказали в унисон: «Мы выражаем свое почтение принцу, да здравствует принц!»
Мужчина средних лет в модной одежде быстро подошел, сердечно и вежливо смеясь: «Ха-ха! Мы все товарищи, вам двоим не нужно быть такими вежливыми. Пожалуйста, садитесь быстрее! Давай, принеси чаю и не пренебрегай нашими гостями!»
Мо Рушуан и ее спутник почувствовали тепло в своих сердцах, когда они сказали в унисон: «Спасибо, Ваше Высочество!»
Они сели, и подали чай со слабым запахом дыма.
Мужчина в модной одежде, принц, посмотрел на двух покрытых пылью юношей и взволнованно сказал: «Вы двое действительно много работали! Эта поездка длилась всего чуть больше месяца, но у вас двоих на лицах немного больше превратностей. Это не легко!»
«Это было несложно. Мы просто выполняли поручения», — ответил Мо Рушуан.
«По сравнению с вами, Ваше Высочество, то, что мы сделали, было тривиально! Вы герой, который спасает страну и людей!» — льстиво добавила ее спутница.
Принц с улыбкой махнул рукой и скромно сказал: «Ну-ну. Вы двое меня переоценили. Как потомок королевской семьи, мой долг надеяться на то, что в мире будет меньше конфликтов и убийств, чтобы люди могли жить в мире и счастье. По сравнению с вами двумя, действующими на благо общества, я намного хуже».
Мо Рушуан и ее спутник были глубоко тронуты.
Только преследуя таких просвещенных правителей, мир мог обрести надежду!
— Кстати, ты что-нибудь получил от этой поездки? Вы нашли Ночного Героя? Что он сказал? Готов ли он присоединиться ко мне?» — спросил принц.
Они посмотрели друг на друга, и Мо Рушуан смущенно сказал: «Ваше Высочество, нам очень жаль. Мы ничего не получили от этой поездки, и ночного героя мне не удалось найти. Чтобы найти его, мы даже притворились им и пошли помогать бедным, но все равно встретили его только один раз. К сожалению, он, вероятно, уже покинул столицу, и мы не знаем, куда он делся».
«Ах… это такой позор!» Принц хлопнул себя по бедру и с сожалением вздохнул.
Мо Рушуан и ее спутница почувствовали еще больший стыд.
«Так ты хочешь сказать, что вы двое — фальшивые ночные герои, которые вызвали переполох в столице?» — спросил принц.
«Да, это мой брат и я», — кивнул Мо Рушуан.
«Насколько мне известно, этот инцидент произошел в первый день месяца, более 20 дней назад! Почему мы ничего не услышали от вас двоих и куда вы пошли?» — с любопытством спросил принц.
«Я не смею обманывать Ваше Высочество», — сказал Мо Рушуан, поклонившись. «Той ночью мы с братом выступили в роли фальшивых ночных героев, чтобы помочь бедным, но попали в засаду правительства! Они послали тысячи солдат и даже прирожденных экспертов, чтобы выследить нас!»
«Мы едва пережили ту ночь! К счастью, мы нашли убежище в особняке Линь Бэйфаня, нового главного ученого, только что сдавшего императорский экзамен. Он спас нас и помог нам спастись. Мы провели большую часть времени в его особняке, восстанавливаясь после полученных травм, прежде чем покинуть столицу, чтобы доложиться Вашему Высочеству!»
Принц был озадачен. «А? Ты имеешь в виду, что Линь Бэйфан спас тебя? Но он человек суда. Как он мог тебя спасти?»
Затем Мо Рушуан рассказал об инциденте за городом, где они встретили Линь Бэйфаня.
«Я понимаю! Вы двое прошли через многое. Если бы я знал, я бы не послал вас двоих. Мы чуть не потеряли тебя!» Князь пожалел о своем решении.
Мо Рушуан и ее спутница были тронуты этими словами и сказали: «Служение Вашему Высочеству — наш долг!»
«Поскольку вы двое какое-то время общались с Линь Бэйфанем, вы должны знать, что он за человек! Можете ли вы рассказать мне, какой он на самом деле? По слухам, он крупный коррумпированный чиновник, чрезвычайно жадный…»
Услышав это, Мо Рушуан почувствовал себя очень неловко.
Она быстро ответила: «Ваше Высочество, это все беспочвенные слухи. Не верьте всему, что слышите!»
Принц удивленно поднял брови: «Правда? Можете ли вы сказать мне, что он за человек?»
«Лин Бэйфан на самом деле является принципиальным коррумпированным чиновником. Он только берет деньги у других коррупционеров и не причиняет вреда народу. А наедине он многое сделал для народа, но не был понят…»
Мо Рушуан продолжал говорить о Линь Бэйфане и даже слегка прославил его образ.
«Ах… Оказалось вот так! Похоже, слухи из внешнего мира по большей части ненадежны и не заслуживают доверия!» Принц горько улыбнулся.
Увидев, как изображение Линь Бэйфаня побелили, Мо Рушуан почувствовал себя неожиданно счастливым.
Она на мгновение задумалась и сказала: «Ваше Высочество, мы действительно можем его победить!»
«Почему ты это сказал?» Принц был озадачен.
«Ваше высочество!» Мо Рушуан поклонился. «Лин Бэйфан — новый ведущий ученый, выигравший императорский экзамен. По таланту мало кто в мире может сравниться с ним! Он решительно отменил репарации между двумя странами, доказав, что у него доброе сердце, он уважает людей и обладает великим видением! Хоть он и коррумпирован, но также находится в грязной официальной среде, у которой нет выбора. Несмотря на это, он по-прежнему придерживается самых основных целей и принципов и не причиняет вреда людям!»
«Такой талант – большая редкость!» Мо Рушуан высоко рекомендовал Линь Бэйфаня. «Прямо сейчас мы планируем крупное мероприятие, и нам нужно набрать солдат и купить лошадей. Если Линь Бэйфан сможет быть полезен Вашему Высочеству, он будет похож на тигра с добавленными крыльями!»
«Это… дай мне подумать об этом!» Принц погрузился в свои мысли.
Мо Рушуан почувствовал себя немного разочарованным.
Она очень надеялась, что принц согласится сразу.
Таким образом, у них будет возможность работать вместе, бороться за общее дело, и даже после того, как хаос закончится…?
Подумав об этом, она немного покраснела.
Го Шаошуай, сидевший позади нее, увидел это и был недоволен!
Должно быть, она снова думает об этом ублюдке!
Понятно, что она порекомендовала это принцу, надеясь иметь больше возможностей связаться с ним в будущем…
Он не мог этого понять. Они были знакомы всего более 20 дней. Старшая сестра, всегда знающая и спокойная, влюбилась в этого ублюдка, с которым так раздражало общение!
Только потому, что он красивый?
Только потому, что он талантлив?
Старшая сестра не такая поверхностная! Это просто неразумно!
Ах, этот ублюдок!
Если у него будет шанс вернуться, он обязательно его побьет!
«Это крупное событие. Дай мне хорошенько подумать! Два юных друга, сначала отдохните, и я дам вам знать, когда приму решение!»
Принц вежливо проводил их. «Да ваше высочество! Мы уходим!» они оба встали и поклонились.
В этот момент вошел элегантно одетый красивый молодой человек и с огромной радостью увидел Мо Рушуана: «Рушуан, ты вернулся! Я услышал от слуг, что ты вернулся, поэтому немедленно пришел к тебе!»
В это время лицо принца стало суровым, и он упрекнул: «Цзе, как принц семьи Ван, как ты можешь быть таким порывистым?»
Красивый молодой человек тут же поклонился и сказал: «Я знаю, что был неправ, пожалуйста, прости меня, Отец!» Человек перед ним — сын принца У Инцзе.
«Два молодых друга, мой сын порывистый, и я прошу прощения, что поставил вас в неловкое положение!» — стыдливо сказал принц.
«Ваше Высочество, как вы можете такое говорить?» Мо Рушуан и Го Шаошуай почтительно поклонились красивому молодому человеку и сказали: «Мы встретили принца!»
«Вы оба старые друзья, не будьте формальными!» — быстро сказал У Инцзе, его глаза были прикованы к Мо Рушуану и он не хотел моргать.
Мо Рушуан слегка вздохнула в глубине души. Она всегда знала, что принц интересовался ею. Для любой женщины в мире, если бы у нее была возможность стать женщиной принца, она определенно была бы рада сойти с ума.
Однако к принцу она не питала никаких чувств и не была человеком, преклоняющимся перед тщеславием, поэтому всегда держалась от него на вежливой дистанции и даже иногда специально избегала его.
Глядя на стоящего перед ней принца, ей на ум пришла еще одна красивая фигура — Линь Бэйфан. Сама того не зная, она сравнила их. Что касается имиджа и темперамента, принца также считали красивым и обходительным, с естественным чувством благородства из-за его королевского происхождения, что с первого взгляда заставляло людей чувствовать себя необыкновенными.
Однако по сравнению с Линь Бэйфанем он отставал на несколько секунд. Внешность Линь Бэйфан можно назвать «красотой благополучной эпохи», идеальной и несравненной.
Что касается темперамента, то ему присуще высокомерие, уверенность в себе и хладнокровие, способное решить все, как будто в мире нет ничего, с чем он не мог бы справиться.
