Глава 98: Хоть я и совершил коррупцию, я все равно хороший человек!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Вернувшись, Линь Бэйфан рассказал об этом Мо Рушуану.
«После моих усилий и уговоров, а также немного серебра, чтобы расчистить путь, Ее Величество наконец смягчилась и согласилась освободить старшего принца! Вернитесь и скажите принцу, пусть он уплатит последний платеж!»
Мо Рушуан был очень рад: «Спасибо, господин Линь!»
Она с радостью вернулась, чтобы написать письмо и сообщить об этом принцу.
Вскоре после этого принц Северного Хэбэя получил письмо Мо Рушуана, а также ответ суда.
Он сообщил ему, что старший принц был освобожден, и попросил его прислать кого-нибудь, чтобы вернуть Северный Хэбэй.
Принц был вне себя от радости: «Лин Бэйфан действительно сделал это! По словам Рушуана, он обратился в суд только после того, как получил деньги, и сразу все уладил. Талантливый человек!»
«Поздравляю, Ваше Высочество! Поздравляем, Ваше Высочество! Старший принц в безопасности, и ты тоже обрел талантливого человека!» Советник Чжугэ сразу же поздравил его.
«Ха-ха…» Принц засмеялся и был очень счастлив.
Посмеявшись, он продолжил смотреть на ответ суда и нахмурился: «Что вызывает у меня подозрения, так это то, почему суд хочет, чтобы я послал кого-то, чтобы вернуть старшего принца? Имеет ли место мошенничество?»
Чжугэ посмотрел на письмо, погладил бороду и улыбнулся: «Согласно письму, суд сейчас сталкивается с внутренними и внешними проблемами. На самом деле нет никакой возможности послать войска для защиты старшего принца, и они не хотят вас обижать, Ваше Высочество. Поэтому им пришлось освободить принца!» (Чжугэ)
«Но личность старшего принца очень особенная, и он может стать мишенью для кого-то с плохими намерениями. Было бы плохо, если бы случилось что-то плохое! Это было бы невыгодно и вам, и суду! Итак, суд попросил нас прислать кого-нибудь забрать старшего принца. Это можно понять». (Чжугэ)
Принц кивнул: «Советник совершенно прав!»
«Более того, этот вопрос практически получил огласку. Суд уж точно не даст себе пощечину!» Чжугэ засмеялся: «Ваше Высочество, вы можете послать экспертов прямо сейчас, забрать старшего принца, и это будет сделано скоро!»
«Хороший!» Принц громко крикнул: «Я пошлю экспертов и солдат сейчас же отправиться в столицу и вернуть Цзеэр!» Кроме того, оставшаяся часть оплаты должна быть передана Линь Бэйфаню за его вклад!»
«Вы мудры, Ваше Высочество!» Чжугэ улыбнулся и поклонился.
Итак, принц немедленно послал специалистов и солдат забрать принца.
Людей прислали немного, меньше сотни, но многие из них были специалистами, а было даже двое врожденных.
Кроме того, было много специалистов высокого уровня, прибывших в столицу для спасения старшего принца, но не проявивших себя и тайно защищавших его.
Эта сила была почти экстравагантной, чтобы защитить одного человека.
В день вывоза движение было огромным, и людей было много.
Императрица лично назначила высокого чиновника провожать князя.
В то же время она также отправила принцу много сокровищ, чтобы тот отвез их в Северный Хэбэй, проявив свою огромную благосклонность.
Можно сказать, что императрица сделала все, что должна была, и никто не мог указать ни на какие недостатки.
Итак, старший принц благополучно вернулся домой, и действительно казалось, что он только что поехал в столицу играть.
Даже сам князь не мог поверить, что его так гладко освободили, не подвергнув притеснениям со стороны суда.
Однако менее чем через сутки после отъезда из столицы принц был убит.
Но поскольку рядом с принцем было так много экспертов, другая сторона не добилась успеха и была вынуждена бежать.
Однако более десяти человек из команды принца все же погибли.
На следующий день на него снова напали.
На этот раз нападавшие были еще более жестокими, с десятками пост-врожденных экспертов и даже одним врожденным экспертом.
Тем не менее, они не увенчались успехом и оставили после себя кучу тел.
На третий день произошло еще одно убийство.
На этот раз нападавшие были еще более могущественными, включая трех прирожденных экспертов.
Говорят, что на черном рынке даже были вывешены доски объявлений с предложением 500 000 серебряных монет за голову старшего принца.
Это было большое дело, ведь 500 000 серебряных монет были огромной суммой денег!
Этого было бы достаточно, чтобы прокормить небольшую армию!
Люди умирают ради богатства, а птицы умирают ради еды!
Многие головорезы надели маски и присоединились к команде, охотившейся за принцем.
Убийства стали более частыми и жестокими!
Использовались всевозможные подлые методы, такие как установка капканов и отравление.
Возможности группы сопровождения были в конечном итоге ограничены, и после волны покушений они, наконец, не смогли больше держаться и были вынуждены звать на помощь принца.
Получив сообщение, князь немедленно отправил для подкрепления войска и сильных воинов. Обе стороны вели длительную борьбу, сопровождавшуюся кровопролитием и трупами, покрывавшими землю по пути. Говорили, что когда старший принц вернулся в Северный Хэбэй, он потерял две тысячи элитных солдат и сотни сильных воинов погибли, даже врожденный сильный мастер боевых искусств пал, потери действительно были трагическими.
Не имея возможности получить никакой прибыли и понеся потери в солдатах и ​​деньгах, князь очень разозлился. Он заключил в тюрьму старшего принца, виновного в утрате, и заставил его задуматься о своей ошибке.
Старшему князю не разрешили уйти без его разрешения. Однако Линь Бэйфан ничего этого не видел. В настоящее время он улыбался, пересчитывая серебряные банкноты, которые он получил от принца Северного Хэбэя.
«Всего 1,5 миллиона, ни пенни больше, ни пенни меньше, принц Северного Хэбэя — действительно большая жирная овца! Я всего лишь сказал несколько слов в суде и заработал деньги вот так, слишком легко! В будущем я смогу искать больше возможностей~!»
В его голове всплыли злые мысли. Ему было интересно, сможет ли он найти еще одну возможность воспользоваться преимуществом принца Северного Хэбэя.
В этот момент перед ним тихо появилась белая фигура. Линь Бэйфан привык к внезапным появлениям собеседника и спокойно сказал: «Ты здесь!» Бай Цинсюань посмотрел на серебряные купюры в руке Линь Бэйфаня и сказал безмолвным тоном: «Ты действительно что-то, у тебя есть свой торт, и ты тоже ешь его! Вы не только получили награду императрицы, но и получили прибыль от принца Северного Хэбэя! Когда дело касается коррумпированных чиновников, вы один из лучших в истории!»
«Спасибо за похвалу, это то, чего я заслуживаю!» Линь Бэйфан был полон себя.
«У меня всегда был вопрос!»
«Пожалуйста спросите!»
Бай Цинсюань сказал прямо: «Я слышал, что старший принц был схвачен и раскрыл свою личность, потому что незнакомый сильный воин бросил его в клетку с крюками. Вы делали это?»
Линь Бэйфан был потрясен и указал на свой нос: «Бай Гуаньинь, я новый ведущий ученый и директор Императорской академии, как я мог совершить такой подлый поступок?» Бай Цинсюань небрежно спросил: «Вы делали что-нибудь менее отвратительное?» Линь Бэйфан потерял дар речи.
«Хищение, обман населения, наглое требование взяток, стремление к личной выгоде посредством власти… Могу перечислить одно за другим, за что можно отрубить голову!» Линь Бэйфан молчал.
Бай Цинсюань уставился на него, хотя из-за дымки это было трудно разглядеть, но, казалось, в его глазах была улыбка.
«Лин Бэйфан, мне нужно перечислить их по одному?»
«Нет, достаточно сохранить их в своем сердце!»
«Хотя я ворую, обманываю общество, нагло требую взяток и добиваюсь личной выгоды посредством власти… Я хороший человек!» Лицо Линь Бэйфана было благочестивым: «Хотя я нахожусь во тьме, мое сердце обращено к свету!»
«Я полностью согласен!» Бай Цинсюань кивнул.
«Верно?» Линь Бэйфан улыбнулся.
«Хотя у тебя темный ум и твои методы не очень благородны!» Бай Цинсюань покачал головой.
Линь Бэйфан: «…»
— Я могу сказать, ты приехал сюда специально, чтобы меня расстроить? Сказал Линь Бэйфан.
Бай Цинсюань покачала головой: «Абсолютно нет! Мне просто было скучно и хотелось с кем-нибудь пообщаться, поэтому я зашел сюда… и немного вас угнетаю! Когда я вижу тебя несчастным, мне становится легче!»
Линь Бэйфан: «…»
В этот момент Бай Цинсюань взял серебряный билет из рук Линь Бэйфаня.
«Я закончил болтать, я ухожу и забираю эти деньги с собой!»
Затем она исчезла, действительно приходила и уходила в спешке!
Линь Бэйфан был очень озадачен. Все ли специалисты такие?
Тем временем во дворце.
1,5 миллиона серебряных билетов Линь Бэйфаня уже попали в руки императрицы.
Императрица была очень довольна: «Этот Линь Бэйфан действительно большой талант! Защищая интересы двора, он не только присвоил 1,5 миллиона у принца Северного Хэбэя, но и заставил его потерять солдат и лошадей!»
«Он действительно талант!» Бай Цинсюань восхитился.
«К счастью, такие талантливые люди, как он, обладают благими намерениями и сдержанностью! В противном случае они вызвали бы в мире великое бедствие, приведшее к страданиям живых существ и безнадежным людям!»
Императрица согласно кивнула: «Сестра Цинсюань, вы правы! Если у такого талантливого человека добрые намерения, он сможет принести пользу миру! Если у них злые намерения, они вызовут широкомасштабные страдания и разрушения! К счастью, он мой человек!»
Императрица была очень довольна.
На протяжении многих лет больше всего она гордилась тем, что открыла для себя талант Линь Бэйфана и сделала его своим.
С тех пор, как он появился, многие вещи стали более гладкими.
Она легко разрешила этот вопрос с Королевством Дарро. Контроль суда над чиновниками усилился, а гражданские и военные чиновники не осмеливались действовать слишком безрассудно. Они боялись преследований со стороны Линь Бэйфана или мести по отношению к своим детям.
Самым важным было скрывать свою силу и быстро развивать ее.
«С этими 1,5 миллионами мое развитие идет еще быстрее и моя сила еще сильнее! В ситуации взаимных потерь и выгод принц Северного Хэбэя потерял много элитных солдат и воинов, а также много денег, что значительно ослабило его власть!»
Императрица торжествующе улыбнулась. «Дядя, я выиграл этот раунд!»
Поскольку императрица была в очень хорошем настроении, на следующий день она снова щедро наградила Линь Бэйфаня при императорском дворе.
Ее богоподобная аура снова раскрылась!
Линь Бэйфан почувствовал онемение, и официальные лица последовали его примеру!
Сколько раз это было?
Почему в последнее время частота была такая высокая?
Императрица сошла с ума?
«Ваше Величество, пожалуйста, прекратите, не награждайте меня больше!» Линь Бэйфан был очень напуган.
— Лин, моя дорогая, не волнуйся. Я все еще могу дать тебе еще одну награду!» — уверенно сказала императрица.
«Не надо, Ваше Величество! Если вы настаиваете на моем вознаграждении, пожалуйста, дайте мне несколько дней отпуска. Я хочу отдохнуть!» — застенчиво сказал Линь Бэйфан.
«Отдых? Что-то не так с твоим здоровьем, Лин, моя дорогая?» — обеспокоенно спросила императрица.
Линь Бэйфан покачал головой и сказал, краснея: «Нет, Ваше Величество! Если у меня будет несколько дней отпуска, мне не придется присутствовать на утреннем суде, и Ваше Величество сможет вознаградить меня меньше!»
Гражданские и военные чиновники внезапно почувствовали Версаль, и их разум и тело были серьезно повреждены!
Получив трехдневный отпуск императрицы, Линь Бэйфан с радостью уехал.
В древние времена развлечений было мало, поэтому Линь Бэйфан планировал отвезти свою семью в храм Грозовых облаков за городом, чтобы совершить короткую поездку.
Говорили, что пейзаж был хорош, с облаками и туманом, как в сказочной стране.
Он мог смотреть на столицу с высоты и наслаждаться прекрасным видом.
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
