Глава 389: Все кончено, мое целомудрие не удастся сохранить!

Если вам нравится э серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан очень раздражен; эта чародейка всегда находит способы им воспользоваться!
И она становится смелее с каждым днем!
Прямо на глазах у всех она даже осмеливается обратиться к нему! Как раз в тот момент, когда он собирался отругать ее за это, эта чародейка тайно достает пачку серебряных купюр и сует их ему в руки, говоря сладким голосом: «Сэр Лин, это подарок от меня. Вам это нравится?»
Линь Бэйфан тут же улыбнулась: «Мисс Цзыюэ очень вдумчивая!» Поскольку принцесса Цзыюэ раздавала всем подарки, все были в приподнятом настроении и тепло относились друг к другу. Принцесса Цзыюэ отреагировала с таким же энтузиазмом, и все очень хорошо ладили.
Эта ситуация быстро дошла до ушей императрицы во дворце, и она была далека от спокойствия.
«Почему эта волшебница не живет мирно в Дайюэ? Она действительно вернулась в это время и установила хорошие отношения с семьей Линь. Она пытается украсть моего любимого министра?»
Она немедленно вызвала Маленькую принцессу во дворец, чтобы узнать о ситуации. «Сестра Императрица, по ее словам, вернулась на Новый год!» — сказала Маленькая Принцесса.
Императрица наклонила голову и сказала: «Только на Новый год?»
«Кажется так! Но она действительно начала флиртовать с моим мужчиной, как только вернулась, будучи такой обидчивой передо мной. Это бесит! Я никогда не был так близок к нему!» Маленькая Принцесса сжала кулаки и сказала с обидой.
«Почему вы тогда не предприняли никаких действий? Это не похоже на тебя!» — заметила императрица.
«Вздох! Она принесла мне столько подарков, причем очень вкусных!» Глаза Маленькой Принцессы сверкнули, когда она облизнула губы.
Императрица потеряла дар речи; видимо, немного еды хватило, чтобы победить ее. «Сестра Императрица, я всегда чувствовала, что эта женщина подозрительна», — прошептала Маленькая Принцесса.
«В чем проблема?» — с любопытством спросила Императрица.
«Эта женщина официально является куртизанкой в ​​павильоне Сиюэ, но она исчезает каждые несколько дней. Это ненормально. Должно быть, она задумала что-нибудь темное в свободное время! Маленькая принцесса поделилась своим мнением.
Императрица мысленно кивнула; действительно, эта чародейка задумала нехорошо. Она собрала группу людей для работы над восстановлением Династии Наклонной Луны, и делала это вполне заметно. Сколько женщин способны на такие вещи? Более того, она неоднократно пыталась соблазнить моего любимого министра!
Никакой сдержанности, никаких колебаний в использовании ее чар!
Это было просто возмутительно!
«Маленькая Юнин, я тоже думаю, что эта женщина подозрительна. У нее могут быть скрытые мотивы по отношению к министру Линю, поэтому вы должны внимательно следить за ней!» — сказала Императрица с серьезным выражением лица.
Маленькая Принцесса искренне кивнула: «Не волнуйтесь, сестра Императрица, я обязательно буду внимательно за ней присматривать!»
Наблюдая за жадным поведением Маленькой принцессы, Императрица не могла не почувствовать, что она не очень надежна. Она тихо вздохнула: «Ладно, я сама с этим разберусь!»
Итак, перед Линь Бэйфанем было установлено внезапное увеличение количества мемориалов. Увидев огромную стопку документов, Линь Бэйфан крайне расстроился, сказав: «Почему так много задач? Его Величество хочет заработать меня до смерти?»
«Господин премьер-министр, это все старые памятники! Из-за множества вопросов, требующих рассмотрения, Ее Величество не смогла принять решения, поэтому передала их на рассмотрение вам. Пожалуйста, терпите!» — сказал старый евнух с кривой улыбкой.
Линь Бэйфан махнул рукой: «Очень хорошо, я сделаю все возможное!» Несмотря на возросшую рабочую нагрузку, работоспособность Линь Бэйфаня оставалась высокой, и он успел завершить все до полудня.
Он планировал пообедать с императрицей, а затем ускользнуть из дворца, чтобы отдохнуть. Однако во время трапезы императрица спросила: «Министр, я слышала, вы уже осмотрели те старые памятники?»
«Да ваше величество. Хотя есть много проблем, я разобрался с ними, и многие из этих вопросов могут быть продолжены. Если у Вашего Величества есть какие-либо опасения, вы можете их рассмотреть!» Ответил Линь Бэйфан.
«Когда вы здесь, я чувствую себя очень уверенно!» Императрица широко улыбнулась. «Похоже, вы закончили свои государственные дела на сегодня. Во второй половине дня давайте поговорим о поэзии, музыке, каллиграфии и живописи. В конце концов, ты лучший учёный в нашем Великом У!»
Линь Бэйфан был немного сбит с толку. «Ваше Величество, сегодня днем ​​мне все еще нужно пойти в Императорскую Академию и особняк Дэдиан, чтобы решить кое-какие дела!»
Императрица махнула рукой и сказала: «Не надо идти! Под Вашим руководством эти два отдела работают бесперебойно и процветают. В принципе, ничего срочного. Если возникнут какие-либо проблемы, мы сможем их решить позже вечером. Твоя самая важная задача сейчас — сопровождать меня!»
Линь Бэйфан внутренне сокрушался; теперь все кончено! Раньше его утро и вечер уже посвящались Императрице. Теперь даже его дни были под ее пристальным вниманием!
Императрица что-то замышляет против него?
Линь Бэйфан почувствовал, что его невиновность находится под угрозой!
Против своей воли Линь Бэйфан продолжал оставаться во дворце, сопровождая императрицу в различных неторопливых занятиях, пока не пришло время ужина.
«Лорд Лин, почему вы сегодня пришли так поздно?» Принцесса Цзыюэ спросила с изяществом. Поскольку она подкупила всех в доме Линь, принцесса Цзыюэ навещала ее каждый день. Они вели непринужденные беседы, чтобы укрепить свои связи.
Линь Бэйфан вздохнул: «Сегодня нужно было решить много государственных дел, поэтому я потратил на них немного дополнительного времени. Кроме того, Ваше Величество увлекается поэзией и искусством, поэтому меня попросили остаться».
Принцесса Зиюэ кивнула: «Понятно. Тогда давайте проведем время с пользой!»
Линь Бэйфан была озадачена: «На что мы тратим время с максимальной пользой?»
Принцесса Зиюэ наклонилась ближе и прошептала на ухо Линь Бэйфаню: «Стратег, мне нужно тебе напомнить? Конечно, пришло время поделиться своими сердцами. У меня есть много вещей, которые я хочу тебе сказать!»
Линь Бэйфан была взволнована: «Принцесса, разве в этом нет необходимости? Что, если Маленькая Принцесса узнает? Последствия будут серьезными!»
Принцесса Зиюэ тихо усмехнулась: «Стратег, не волнуйся. Она уже покорена моими кулинарными способностями. Сейчас у нее нет времени нас беспокоить. Пойдем быстрее; если мы задержимся еще, она может нас обнаружить!»
Итак, Линь Бэйфань была приглашена на исследование.
Когда он приехал, он нашел дополнительный носовой платок, чтобы вытереть следы помады на лице.
Принцесса Зиюэ последовала за ним, подавляя смех.
Следующие несколько дней были такими. В течение дня Линь Бэйфан в основном оставался во дворце, занимаясь государственными делами, а затем наслаждаясь досугом с императрицей. Когда он вернулся вечером, он еще даже не ужинал, но его соблазнили тайно насладиться кухней принцессы Зиюэ.
В то же время ему приходилось опасаться Маленькой принцессы, поскольку иногда она не могла удержаться от того, чтобы побаловать себя.
К моменту сна его самостоятельность была полностью отнята, и уже были даны задания, кого сопровождать. Каждый раз, когда он думал об этом, сердце Линь Бэйфана наполнялось тоской, и он вздыхал: «Я действительно в трудной ситуации!»
Наконец-то наступил долгожданный Новый год!
В новом году было новое начало! За последние три месяца все только что пережили ледяную катастрофу, которая случается раз в столетие. Хотя потери были тяжелыми, им удалось их пережить. Итак, все встретили Новый год с надеждой на счастливый и благополучный год.
В новогоднюю ночь небо осветили бесчисленные фейерверки, несущие добрые пожелания людей.
Далее наступило официальное празднование Нового года! В первый день Нового года, по традиции, двор провел торжественное утреннее собрание, на котором император и его министры наслаждались вместе.
В этот момент все держали в руках свои подарки и почтительно отдавали новогоднее почтение Императрице. Линь Бэйфан, как самый высокопоставленный чиновник в суде, первым выступил вперед. Он нес поднос, накрытый красной тканью, и медленно продвигался вперед.
Императрица начала с улыбкой: «Министр Линь, в прошлом году вы подарили мне «Единое Единое Королевство» (ведро имбиря). Действительно, благодаря вашим усердным усилиям наш Великий У успешно положил конец разделению и достиг единства! Мне очень понравился этот подарок! Итак, что ты планируешь мне подарить в этом году? Давайте с самого начала проясним: если это обычный подарок, я его не приму!»
«Ваше Величество, будьте уверены, вам понравится этот подарок!» Линь Бэйфан ответил с улыбкой.
«Ой? Что это за подарок?»
«Пожалуйста, посмотрите, Ваше Величество», — Линь Бэйфан обнажила красную ткань.
Удивительно, но перед всеми оказалась миска простого белого риса – совершенно обычного белого риса.
«Министр, что это символизирует?» — с любопытством спросила Императрица.
«Ваше Величество, этот рис не обычный рис; оно сделано из тайпинского риса!» Ответил Линь Бэйфан.
— Ох… — Императрица кивнула, все еще несколько озадаченная.
Линь Бэйфан продолжил: «А теперь, Ваше Величество, взгляните повнимательнее на миску, в которой подается этот рис. На что это похоже?»
«Это… похоже на хурму?» — сказала Императрица.
«Это верно; это идея. Это новогодний подарок, который я преподношу Вашему Величеству!» Линь Бэйфан протянул миску с белым рисом и громко заявил: «Я представляю Вашему Величеству — мирную и процветающую (хурму) эпоху!»
«Мирная и процветающая эпоха! Мне очень нравится этот подарок!» — радостно воскликнула Императрица. «Министр, пожалуйста, дайте мне эту чашу Мирной и Процветающей Эры. Я хочу съесть его, надеясь, что это принесет нашему Великому У мирную и процветающую эпоху!»
«Ваше Величество, пожалуйста, наслаждайтесь!» Линь Бэйфан предложил миску.
Императрица с радостью откусила пару кусочков.
После этого придворные чиновники продолжили вручать подарки и выражать новогодние почести, и императрица приняла их с радостью. Затем императрица устроила банкет для чиновников.
Они наслаждались дворцовыми деликатесами, которые обычно были недоступны, а также прекрасными дворцовыми винами. Все было щедро предоставлено, позволяя каждому есть вдоволь и пить с удовольствием. Для усиления торжества также звучала придворная музыка и представления.
Наблюдая за веселой и оживленной атмосферой, Императрица не могла не вспомнить о событиях минувшего года.
Хотя год принес много достижений, он был далеко не простым. 800-тысячная армия Великой Ся была отбита вторжением, три главных короля-повстанца — Цзяннань, Уси и Цзибэй — были подавлены, а нация положила конец 20-летнему разделению и снова воссоединилась. Они столкнулись с нашествием саранчи, которое случается раз в столетие, и с ледяной катастрофой, которая случается раз в столетие, но сумели их преодолеть.
Они достигли своей великой цели по расширению территории, включив Королевство Дарро в состав Великого Ву. Они также разработали высокоурожайный рис, тайпинский рис, что привело к увеличению производства и доходов. Ситуация в Великом Ву претерпела огромные изменения, и все это произошло благодаря одному человеку.
«Министр Линь, вы много работали в прошлом году! Я поднимаю тост за вас и благодарю вас за все, что вы сделали для Великого Ву!» Императрица подняла бокал и торжественно произнесла речь.
«Ваше Величество, ваши слова слишком добры. Пожалуйста!» Линь Бэйфан тоже поднял свой бокал.
Выпив этот тост, императрица еще раз подняла свой бокал и громко заявила: «Уважаемые министры, на протяжении всего прошлого года мы все были свидетелями выдающегося вклада министра Линя. Давайте все вместе поднимем бокалы и поднимем тост за министра Линя!»
Все чиновники встали, подняли бокалы и единогласно воскликнули: «Тост за министра Линя!»
«Ваше Величество, пожалуйста, и коллеги тоже!» Линь Бэйфан вернул тост.
