Глава 333: Одно заявление в хаосе: армия Северного Хэбэя обращается против самой себя!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан шагнул вперед и посмотрел на армию принца Северного Хэбэя с более высокой точки обзора.
«Меня действительно поражает то, что я вижу всех вас! Каждый ловек на самом деле достиг вершины послеродового царства! С воинами, насчитывающими более десяти тысяч, вас по праву можно назвать непобедимой армией!»
Армия воинов высоко подняла головы, полная гордости.
«Конечно! Мы — непобедимая армия Принца, специально здесь, чтобы разобраться со всеми вами!»
«Под небесами, кто еще может составить нам пару?»
«Проступки вашего суда, хищения и коррупция, чиновники, прикрывающие друг друга — возмездие грядет!»
«Коррумпированные чиновники, приготовьтесь умереть!»
…
Линь Бэйфан покачал головой и усмехнулся: «Пока не зазнавайся слишком сильно! Ваша ситуация мне кое-что напоминает».
Все были очень озадачены. Почему в этот момент он поднял другие вопросы?
Но сейчас никто никуда не торопился; они слушали рассказ Линь Бэйфана.
«Год назад из ниоткуда возникла злая техника».
«Эта злая техника чрезвычайно замечательна! Потому что любой, у кого есть немного боевых талантов, может его развить. Более того, практикуя эту злую технику, кажется, что у человека есть божественная помощь, и он продвигается с ошеломляющей скоростью!»
«За 10 дней можно стать воином девятого класса! За месяц воин-восьмиклассник! За три месяца можно стать воином седьмого класса, достигнув вершины Послеродового царства! Это можно назвать божественным искусством!»
«Однако причина, по которой эту технику называют «злой», заключается в том, что она чрезвычайно зловещая! Во-первых, чтобы практиковать эту технику, надо себя кастрировать! Во-вторых, практика этой злой техники наносит ущерб жизненной сути и сокращает продолжительность жизни! Чем быстрее ты совершенствуешься, тем скорее умрешь!»
«Можно сказать, что это техника, которая меняет жизнь на силу!»
Этот вопрос был известен среди мастеров боевых искусств.
«Злая техника», о которой говорил Линь Бэйфан, была не чем иным, как пресловутым «Руководством по мечу, отталкивающему зло». Поскольку освоение этой техники требовало самокастрации и в конечном итоге сокращало жизнь, и поскольку после ее освоения императорский двор мог противостоять ей, ее осуждали все, и никто больше ее не практиковал.
Этот инцидент произошел год назад, так почему же он все еще поднимает этот вопрос?
Однако, сидя на своей лошади, принц Северного Хэбэя посмотрел на уверенное поведение Линь Бэйфаня и почувствовал дурное предчувствие.
«Эта злая техника впервые попала в руки мастера секты Тяньмэнь Ленг Руочена!»
«Ради реализации своих амбиций он безумно заставил всех учеников секты развивать эту технику! К счастью, его действия были раскрыты. Основные секты военного мира коллективно напали на секту Тяньмэнь. Секта была уничтожена, а Ленг Жочэнь, потерпев поражение, бежал. Мир боевых искусств понес значительные потери!»
«Но впоследствии эта злая техника попала в руки различных сект и фракций! Чтобы стать сильнее, они все также практиковали эту технику. Это привело к взаимным убийствам и конфликтам в мире боевых искусств, что привело к дальнейшим огромным жертвам!»
«Эта злая техника стала причиной двух великих бедствий в мире боевых искусств за год!»
«Руководство по мечу, отталкивающему зло», несомненно, можно назвать зловещей техникой номер один в мире боевых искусств!
В этот момент озадаченно заговорил мастер боевых искусств из Цзянху: «Мы знаем об этом. Теперь, когда две армии сталкиваются, почему ты говоришь об этих вещах?»
Линь Бэйфан слабо улыбнулся: «Причина, по которой я говорю об этом, заключается в том, что эта злая техника вновь появилась под другим именем!»
Все были в шоке один за другим.
«Руководство по мечу, отталкивающему зло… снова появилось?»
«Разве они не знают недостатков «Руководства по мечу, отталкивающему зло»? На данный момент, кто осмелится его культивировать? Они ищут смерти?»
«Разве они не боятся, что мир боевых искусств вместе восстанет против них?»
«Кто практиковал «Руководство по мечу, отражающему зло?»
…
Армия принца Северного Хэбэя также была потрясена. Он громко крикнул: «Лин Бэйфан, следи за своими словами и не говори безрассудно!»
Его слова несли в себе сильное предупреждение.
Однако Линь Бэйфан не обратил на это внимания. Под предвкушением масс он слегка улыбнулся и сказал: «Нынешнее Руководство по мечу, отражающему зло, больше не называется «Руководством по мечу, отражающему зло». Его переименовали… в «Руководство по подсолнуху!»
Армия принца Северного Хэбэя разразилась яростным ревом и криками.
«Невозможный! Как могло «Руководство по подсолнуху», которое мы культивируем, быть «Руководством по мечу, отталкивающему зло?»
«Эта техника не требует самокастрации, а скорость культивирования не такая высокая. Это не имеет ничего общего с «Руководством по мечу, отражающему зло!»
«У меня есть обе техники, а методы выращивания совершенно разные!»
«Я практикуюсь уже почти год и у меня не было никаких проблем!»
«Его Высочество принц мудр и доблестен; он не причинит нам вреда! Это, должно быть, ваш бред и подстава!»
«Другая сторона имеет слишком злые намерения. Давайте не будем его слушать!»
…
В этот момент все поняли, что армия воинов принца Северного Хэбэя на самом деле практиковала «Руководство по подсолнуху», которое Линь Бэйфан называл «Руководством по мечу, отталкивающему зло».
Принц Северного Хэбэя быстро попытался успокоить толпу: «Не слушайте всякую чушь Линь Бэйфана! Руководство «Подсолнух», которое я вам дал, — это подлинное божественное искусство, совершенно не связанное с Руководством по мечу, отталкивающему зло! Я считаю всех вас братьями; как я могу причинить тебе вред?»
Благодаря попыткам принца Северного Хэбэя успокоить их, толпа постепенно обрела самообладание.
«Неважно, Руководство это по мечу, отталкивающему зло, или нет, позвольте мне объяснить подробно!» Линь Бэйфан продолжил: «Способно ли это Руководство по подсолнуху перевести вас в девятый класс за месяц, в восьмой класс за три месяца и достичь пика послеродовой сферы в течение года?»
Армия воинов кивнула в знак согласия.
Линь Бэйфан усмехнулся: «Где в мире можно найти такую ​​чудесную технику? Даже Ицзин Цзин Шаолиня или Божественное Искусство Тай Чи Удана не обладают такой способностью! Напротив, печально известные злые техники и демонические искусства имеют такую ​​​​быструю скорость развития!»
Лица воинов побледнели.
«Конечно, если вы все беспрецедентные боевые вундеркинды, то встреча с божественной техникой действительно может дать вам такую ​​скорость совершенствования. Но достаточно ли у вас для этого квалификации? Честно спросите себя, являетесь ли вы непревзойденным мастером боевых искусств среди масс?»
Лица воинов снова побледнели.
«Все завоеванное имеет свою цену! Ваша нынешняя сила достигается ценой принесения в жертву собственной жизненной силы! Как и в «Руководстве по мечу, отражающему зло», чем быстрее вы совершенствуетесь, тем быстрее вы умрете! И ты уже достиг вершины Послеродового царства…»
Взгляд Линь Бэйфаня был полон сочувствия: «Тебе осталось всего три-четыре года жизни. Цените время, которое у вас есть!»
Весь город был в смятении. Армия воинов принца Северного Хэбэя снова сломалась, паникуя и крича.
«Невозможный!!!»
«Как нам осталось жить всего три или четыре года? Вы, должно быть, говорите чушь!»
«Распространение ложной информации со злыми намерениями!»
…
Однако многие воины повернули головы и спросили: «Правда ли то, что он говорит, Ваше Высочество?»
Лицо принца Северного Хэбэя покрылось потом, когда он громко заверил: «Как это могло быть правдой? Как я могу навредить всем вам? Не верьте ему!»
Его взгляд обратился к Линь Бэйфану на городской стене, наполненный глубоким чувством угрозы, и он крикнул: «Лин Бэйфан, ты коварный чиновник! Прекратите распространять ложную информацию, или я не буду сдерживаться!»
«Как мог принц Северного Хэбэя признаться в таком корыстном поступке?»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «На самом деле, помимо сокращения продолжительности жизни из-за культивирования «Руководства по подсолнуху», есть еще один серьезный недостаток. Этот недостаток может полностью доказать, правда или ложь то, что я говорю».
«Какой недостаток?» кто-то спросил.
«После освоения этой техники вы будете контролироваться другими, будете вынуждены жить хуже смерти и даже столкнетесь с дилеммой жизни и смерти!» Линь Бэйфан ясно изложила слова.
Армия принца Северного Хэбэя в третий раз прорвала оборону.
«Думать, что тобой могут управлять другие? Невозможный!!!»
«Кто мог мной управлять?»
«Как такое может быть в мире?»
«Наверное, ты говоришь глупости!»
…
Даже принц Северного Хэбэя больше не был спокоен.
Выращивание «Руководства по подсолнуху», ведущее к контролю со стороны других – это было то, чего он не знал! В его голове всплыла фигура: Мастер секты Тяньмэнь, Ленг Жочэнь! Думая о своем персонаже, он нашел его немного правдоподобным!
«Позвольте мне доказать это вам!»
Линь Бэйфан попросил кого-нибудь принести цитру и начал играть.
Звук был странным и лишенным какого-либо ритма; окружающим это показалось очень неприятным, но не более того.
Однако армия воинов под городской стеной, услышав музыку, почувствовала себя так, словно услышала дьявольскую мелодию. Они схватились за головы от боли и агонии.
Руки крепко зажали уши, они вскрикнули от невыносимой боли.
«Так больно! У меня голова пульсирует!»
«Что это за мелодия? Ах, это так неприятно, кажется, голова вот-вот взорвется!»
«Останавливаться! Пожалуйста остановись!»
«Пожалуйста, не играйте больше!»
…
Некоторые люди не могли вынести боли и начали хватать оружие и бить его по головам, вызывая кровотечение.
Некоторые зарыли головы в грязь.
Некоторые сходили с ума, разбивая головы о стены и даже давая себе пощечины.
…
Все смотрели со страхом.
Один только звук цитры заставил более десяти тысяч воинов страдать от мучительных головных болей и сильной боли!
Может быть, тех, кто выращивал «Подсолнух ручной», действительно контролировали?
Принц Северного Хэбэя почувствовал холодок в сердце.
Им манипулировал Ленг Руочен, будь он проклят!
В этот момент Линь Бэйфан наконец остановился, глядя на армию воинов, чьи лица были искажены агонией и кровоточили из голов. Он улыбнулся и сказал: «Как вы себя чувствуете? А теперь, есть ли необходимость мне говорить больше?»
Армия воинов была в ярости, их копья были направлены в сторону принца Северного Хэбэя.
«Принц Северного Хэбэя! Я убью тебя!!!»
«Я всем сердцем следовал за тобой, а ты строил против меня козни за моей спиной?»
«Ты хочешь мою жизнь после того, как забрала ее у меня!»
«Ты презренный человек с человеческим лицом и зверским сердцем!»
«Я недооценил тебя; сейчас я тебя убью!»
…
Они без колебаний бросились к принцу Северного Хэбэя и армии Северного Хэбэя.
Принц Северного Хэбэя запаниковал: «Герои, вы неправильно поняли, я тоже этого не ожидал! Послушайте мое объяснение…»
Однако больше никто не слушал.
После того, как меня мучила цитра Линь Бэйфана, истина была прямо здесь. Как они могли успокоиться?
Осталась только мысль о мести!
Они могли отомстить за себя, только убив принца Северного Хэбэя!
«Быстро, останови их ради меня!» Принц Северного Хэбэя крикнул окружающим экспертам по Врожденным.
«Да ваше высочество!» Ответили более десяти экспертов по врожденным проблемам.
Но где они могли их остановить?
Потому что было пятьдесят врожденных экспертов, которые также культивировали «Руководство по подсолнуху», и их сила возросла после приема лекарств. Ранее на них повлияла цитра Линь Бэйфана, и их ярость уже нарастала.
«Принц Северного Хэбэя, я слежу за тобой столько лет, и ты действительно хочешь моей жизни!»
«После того, как ты причинил мне вред, я заберу тебя с собой!»
«Сегодня либо ты умрешь, либо я умру!»
«Подлец, приготовься умереть!»
…
Среди армии Северного Хэбэя они начали убивать друг друга.
Псевдо-Врожденные воины убивают настоящих Врожденных, армия воинов убивает 300 000 солдат принца Северного Хэбэя, стремясь отомстить принцу Северного Хэбэя!
Некогда благоприятная ситуация мгновенно изменилась!
