Глава 122: Можно ли сравнить этого талантливого человека с Чжугэ Ляном?
Оказывается, это Лин Бэйфан, официальная собака!

Пожалуйста, помогите м оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Глядя на их ласковый вид, многие талантливые личности поздней ночью топили свои печали в алкоголе.
Тем временем Линь Бэйфан носил с собой крупную сумму денег и вел оживленные беседы с многочисленными женщинами, возвращаясь домой с полной нагрузкой.
Принцесса Цзыюэ из династии Наклонной Луны ночью сбежала из имперского города в сопровождении своих доверенных лиц.
Пройдя несколько мест и убедившись, что за ними никто не гонится, они направились к уединенной и загадочной долине, где у них было тайное жилище — небольшая деревня.
Как только они прибыли, они сразу же напугали жителей деревни.
— Принцесса, почему ты вернулась?
«Разве ты не собирался в столицу, чтобы свести счеты с Линь Бэйфаном, этой служебной собакой?»
«Почему ты выглядишь таким растрепанным? Что случилось?»
…
Принцесса Цзыюэ выдавила горькую улыбку и сказала: «Моя личность раскрыта, поэтому ради безопасности у меня не было другого выбора, кроме как бежать из столицы!»
Люди были потрясены и бледны.
— Принцесса, ваша личность раскрыта?
«Как это возможно?»
«Кто еще знает о вашей личности?»
…
«Это служебная собака, Линь Бэйфан!» Зиюэ стиснула зубы и рассказала о событиях.
Один могущественный старик заговорил с яростной энергией: «Он действительно раскрыл личность принцессы и дважды нарушил наши планы. Этому человеку нельзя дать жить. Я пойду и убью его немедленно!»
«Да! Пойдем и убьем его!» — кричала толпа в унисон.
«Мы не можем его убить! Он находится в имперском городе и пользуется защитой двора. Более того, в его доме есть глубоко непостижимый гроссмейстер. Если бы мы могли убить его раньше, почему бы он нам угрожал?» Зиюэ выразила свою беспомощность.
Все чувствовали злость, обиду и крайнюю беспомощность.
«Друзья, давайте пока оставим в стороне вопрос об этой служебной собаке. Есть что-то более важное, связанное с нашим планом восстановления нашей династии!»
Лицо Зиюэ стало серьезным. «Неужели мы все это время следовали неправильной стратегии? Неужели мы последние 20 лет движемся в неправильном направлении, что приводит к медленному прогрессу?»
«Почему принцесса говорит такие вещи?» люди были озадачены.
«Возьмем в качестве примера недавнее восстание секты Тяньи. Во-первых, мы выбрали неправильное место!»
Зиюэ объяснила теорию Линь Бэйфана.
Все вдруг поняли.
«Теперь, когда принцесса упомянула об этом, мы понимаем, что место действительно было неправильным!»
«Выбор региона Восточный Цзян, непосредственно противостоящего двору Великого У, был действительно неуместен! На самом деле, есть лучший выбор, например, территории региональных королей. Мы сможем выжить в трещинах, накопить силы и дождаться подходящей возможности!»
«Например, регион Уси, о котором только что упомянула принцесса, — отличный выбор!»
«Люди там более невежественны, поэтому нам легче распространять наше учение! Людей немало, что позволяет нам быстро построить армию! Более того, территория огромна, поэтому нам удобно прятаться и не быть уничтоженными!»
«Нет никаких недостатков, кроме необходимости столкнуться с миллионной армией герцога Уси!»
«Почему мы не подумали об этом раньше? Нам давно следовало выбрать регион Уси!»
«Принцесса действительно умна!»
…
Принцесса Зиюэ наслаждалась восхищенными взглядами всех. Хотя эти идеи принадлежали не ей самой, она не могла не испытывать огромного удовлетворения от того, что ею восхищались. Это было чувство, которого она никогда раньше не испытывала.
«Но я считаю, что причина нашей неудачи все еще в этой служебной собаке, Линь Бэйфан!» Молодой человек заскрежетал зубами.
«Если бы он не разоблачил наши уловки и не разрушил фундамент, который мы так старательно строили, мы бы уже добились больших успехов! Это бесит!»
«Да, я ненавижу его! Я бы хотел пойти и убить этого проклятого Линь Бэйфаня!»
«Без него наше великое дело могло бы увенчаться успехом!»
«Этот чиновник заслуживает жалкой смерти!»
Группа людей почувствовала разочарование и проклинала Линь Бэйфаня один за другим.
Зиюэ не могла не заговорить: «На самом деле, даже без Линь Бэйфаня наше восстание все равно могло потерпеть неудачу! Оно было бы разрушено или его руками, или чьими-то руками, или даже нашими собственными руками!»
«Почему вы защищаете этого чиновника?» кто-то спросил.
«Это явно его дело!»
«Мне бы очень хотелось помчаться в столицу и убить его!»
«Послушай меня внимательно, и я объясню причины», — сказала Зиюэ.
Принцесса Цзыюэ представила всем теорию Линь Бэйфаня. Услышав это, они все задумались и почувствовали сожаление.
«Принцесса совершенно права! Обман и мошенничество не являются долгосрочными решениями! Можно обманывать людей на какое-то время, но нельзя обманывать их вечно. Рано или поздно правда откроется, и наш фундамент рухнет!»
«Даже без Линь Бэйфана были бы и другие умные люди!»
«Неорганизованная команда подобна сыпучему песку и не может противостоять регулярной армии!»
«Время также имеет решающее значение! Но когда мы находимся в тумане, кто сможет видеть ясно?»
«Чтобы наладить эффективную систему поощрений и наказаний и руководить солдатами в бою, нам нужны военные стратеги! А здесь кто умеет руководить войсками и сражаться? Как мы можем этого добиться?»
«Неудивительно, что мы проиграли. Это не несправедливо!»
Зиюэ заключила: «Недостаток искренности в вере препятствует консолидации сердец людей! У слабой команды нет боевой мощи! Непонятные награды и наказания приводят к отсутствию воинской дисциплины и характера! Без правильного выбора времени мы не сможем воспользоваться возможностями! Неэффективные стратегии могут привести к падению целой армии! Недостаток ресурсов приведет к поражению еще до вступления в бой! Только овладев этими аспектами, мы сможем стать непобедимыми и добиться больших успехов!»
В этот момент молодой человек с волнением посмотрел на Зиюэ. «Принцесса, тебе в голову пришли все эти идеи? Ты удивительный!»
«Должно быть, это принцесса, кто еще это может быть?»
«Под руководством такой мудрой и героической принцессы месть и восстановление нашей страны уже в пределах досягаемости! Хаха!»
«Вы абсолютно правы!»
…
Все были чрезвычайно взволнованы, как будто уже видели впереди светлое будущее!
Только принцесса Зиюэ чувствовала себя виноватой и колебалась. «Хорошо…»
Один из пожилых мужчин шагнул вперед, его взгляд был острым, как факел, и улыбнулся. «Хотя мне бы тоже хотелось, чтобы это было так, человек, предложивший эти теоретические методы, определенно не принцесса Зиюэ! Принцесса с детства скиталась по улице, не покладая рук трудясь для великого дела, не получив систематического образования! В противном случае принцесса давно бы это поняла. Как мы оказались в таком положении?»
Принцесса Зиюэ покраснела.
Как отметил пожилой мужчина, если бы у нее были возможности, она бы сплотила войска за последние 20 лет! Как она могла бегать, как крыса, перебегающая улицу?
«Такие слова может придумать только необыкновенный человек!»
Пожилой мужчина взволнованно сказал: «Принцесса, не могли бы вы найти этого человека и назначить его нашим военным стратегом? Под его руководством мы будем непобедимы, и наше великое дело увенчается успехом!»
«Он действительно такой потрясающий?» Принцесса Зиюэ старалась сохранять самообладание.
Хотя она тоже признала, что человек талантливый!
Но мысль о том, что этот человек украл у нее миллионы таэлей серебра, заставила ее в гневе стиснуть зубы!
«Этот человек действительно одаренный. Его мудрость соперничает с мудростью Чжугэ Ляна. Всего несколькими словами он рассеял туман и показал нам путь вперед!»
Пожилой мужчина был чрезвычайно взволнован. «За свою жизнь в суде и на поле боя я встречал разных талантливых людей! Но такой необыкновенный талант, это впервые! Если бы наша династия тогда имела помощь такого способного человека, возможно…»
В этот момент на глазах пожилого мужчины навернулись слезы, и он не смог продолжать говорить.
«Старый Сюй!»
«Старый Сюй!»
…
Все утешали его один за другим.
Это был весьма уважаемый и преданный старый придворный, который в молодости пользовался своим авторитетом при дворе и посвятил себя делу династии!
Теперь, в преклонном возрасте, он неустанно путешествовал вместе с остальными, упорно трудясь над восстановлением династии!
Он посвятил всю свою жизнь династии!
Обладая благородным характером и самоотверженной преданностью делу, все относились к нему с большим уважением.
«Старый Сюй, не думай слишком много!»
Принцесса Зиюэ нежно утешала его, ее взгляд был решительным. «Мы обязательно отомстим и восстановим нашу нацию! Династия Наклонной Луны снова восстанет под моим руководством, потрясая мир!»
«Я также верю, что принцесса Зиюэ сможет добиться этого!»
Пожилой мужчина говорил с нетерпением. «Однако, если мы сможем найти этого талантливого человека, наши усилия будут вдвое эффективнее! Кстати, принцесса, кто этот человек? Такой великий талант, конечно, не может оставаться неизвестным!»
«Да, кто этот человек?»
— Принцесса, пожалуйста, скажите нам!
«Даже если нам придется его схватить, мы должны привести его к себе!»
…
Все с нетерпением задавали вопросы.
«Этот человек не кто иной, как…» Губы принцессы Зиюэ дернулись. «Коррумпированный чиновник, которого вы все упомянули… Линь Бэйфан!»
Выражение лица каждого сразу изменилось!
«Что? Этот человек на самом деле Линь Бэйфан?»
«Этот суперкоррумпированный чиновник, который разрушил наши планы!»
«Как это возможно?»
— Принцесса, вы шутите?
…
Все не могли в это поверить!
Пожилой мужчина снова спросил: «Принцесса, это действительно Линь Бэйфан?»
«Это действительно он! Мне незачем вас всех обманывать. Луося может это подтвердить!» Принцесса Зиюэ выдавила горькую улыбку и рассказала о ситуации на тот момент.
Услышав это, все все еще не могли это принять и чувствовали себя крайне некомфортно!
Подумать только, что такой суперкоррумпированный чиновник, печально известный жадный чиновник, был суперталантом, сравнимым с Чжугэ Ляном, о котором говорил Старый Сюй!
Между ними просто не было никакой связи!
Более того, этот коррумпированный чиновник лично разрушил их план возрождения, превратив их в крыс, перебегающих улицу!
Если они позволят ему стать их стратегом, командующим ими в бою, они никогда не смогут с этим смириться!
Старый Сюй глубоко вздохнул. «Ах! Раньше я слышал, что Линь Бэйфан, лучший ученый, добившийся редкого подвига: последовательный тройной успех на императорских экзаменах, является самым выдающимся выдающимся ученым со времен основания Великого У. Он красноречив, красноречив, и его прославляют как небесное существо! За короткий период он поднялся на три чина, умело маневрируя в чиновничьей сфере и пользуясь доверием императрицы. Теперь кажется, что он действительно способный человек!»
«К сожалению, он является членом суда Великого У, и его позиция противоречит нашей! Более того, у него впереди блестящее будущее, и он не откажется от своей судьбы и присоединится к нашему делу! Вдобавок ко всему, он колоссальный коррумпированный чиновник…»
«Такой талант нам не пригодится!»
«Это вопрос судьбы, как жаль!»
Покачав головами и вздыхая, они пошли в одиночку во внутренний зал, в их фигурах появились еще несколько признаков возраста.
Все разошлись с угасающим энтузиазмом.
Принцесса Цзыюэ наблюдала, как все уходят, и увидела разочарованное выражение лица Старого Сюй, который всю свою жизнь много работал на династию. Она чувствовала себя крайне неловко.
Однако реальность была такова, и она не могла обмануть всех.
Всеобщее разочарование также тяжело легло на ее сердце.
Если бы этим талантливым человеком не был Линь Бэйфан, коррумпированный чиновник, насколько это было бы здорово?
Но никаких «если» на самом деле не было!
Судьба сыграла с ней злую шутку!
В течение следующих двух дней принцесса Зиюэ провела время, систематизируя теории Линь Бэйфаня в качестве своей руководящей идеологии.
Чем больше она сортировала и размышляла, тем больше осознавала глубину и безграничную пользу его идей.
В то же время она еще больше восхищалась талантом Линь Бэйфаня.
Ведь одним лишь случайным замечанием он так ясно проанализировал ситуацию и принес ей такую ​​огромную пользу.
Если бы было время и возможность, восстановление династии не было бы невыполнимой задачей.
На третий день принцесса Цзыюэ передала собранные материалы Старому Сюю.
Затем она сказала своей горничной: «Старый Сюй, мы возвращаемся в столицу!»
Горничная остолбенела и спросила: «Возвращаемся в столицу?»
Возможно, уже немного поздно говорить об этом, но есть много персонажей, которые действительно существуют в реальном мире, такие как Чжугэ Лян, и регионов, которые действительно существуют в реальном мире, таких как Цзяндун, Цзибэй и Уси. Все это потому, что Линь Бэйфан переселился в мир с шаблоном уся. Хотя действие истории уся обычно происходит в древнем Китае, в историю часто вставляются оригинальные персонажи.
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
