Глава 390: Императрица приедет в резиденцию Линь на новогодние поздравления?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Большое судебное собрание завершилось празднованием. На второй день лунного Нового года у Линь Бэйфаня  было досуга, потому что чиновники и военные со всего двора пришли поздравить его с Новым годом.
Первым прибыл Гао Тяньяо, министр кадров.
Среди всех гражданских и военных чиновников его отношения с Линь Бэйфанем были самыми плохими. Они находились в конфликте с тех пор, как Линь Бэйфан стал чиновником, и эта вражда продолжалась даже сейчас. Зная, что Линь Бэйфан стал премьер-министром, он остановился лишь на мгновение.
Однако, даже если их отношения были натянутыми и даже если он сопротивлялся, ему пришлось прийти и поздравить с Новым годом. Это было негласное правило в чиновничьем мире. Если вы этого не сделали, это означало, что вы не понимаете уклада мира и можете навлечь на себя неудовольствие или даже привести к тому, что Линь Бэйфан усложнит вам жизнь.
Гао Тяньяо возглавил чиновников Министерства кадров, и все они пришли засвидетельствовать свое почтение.
«Пусть у премьер-министра Линя будет процветающий Новый год, и пусть все ваши начинания будут успешными!» Линь Бэйфан поклонился и улыбнулся, сказав: «Коллеги, нет необходимости быть настолько формальным. Желаю всем вам здоровья, успехов и развития в новом году».
«Спасибо, премьер-министр!» — в очередной раз вторили чиновники из Минкадра.
Следующими шли чиновники из Министерства юстиции, Министерства обрядов, Министерства труда, Министерства доходов, Военного министерства, Шести дверей, чиновники столицы, преподаватели Императорской академии и так далее. .
Все они приходили засвидетельствовать свое почтение один за другим, нескончаемым потоком.
Помимо официальных лиц, поздравить Линь Бэйфаня с Новым годом пришли также некоторые видные кланы, известные купцы и известные ученые.
Порог резиденции Линь был практически сглажен. Конечно, Линь Бэйфан получила огромное количество подарков. Лишь для хранения новогодних подарков пришлось освободить несколько комнат, и этого все равно не хватило.
Линь Бэйфан оставался занят до шестого дня Лунного Нового года. Он не мог не покачать головой и не вздохнуть: «Праздновать Новый год действительно утомительно, даже больше, чем заниматься государственными делами и официальными документами!»
«Муж, кого можно винить, если ты сейчас премьер-министр и верховный главнокомандующий Империи?» — поддразнила Ли Ши Ши, прикрывая рот улыбкой.
«Да, все это часть формальностей; этого нельзя избежать», — добавил Мо Рушуан с улыбкой.
Линь Бэйфан удобно откинулся в своем кресле-качалке, скрипя им взад и вперед, и напевал: «Меня больше ничего не волнует! Это редкий отпуск, и мне понадобится несколько дней, чтобы расслабиться. Кто бы ни пришел, примите их дары и отправьте их за мной!»
Но в этот момент пронзил резкий голос: «Императрица прибыла!»
— Императрица здесь? Линь Бэйфан тут же вскочил со своего кресла-качалки. Ли Ши Ши и Мо Рушуан обменялись удивленными взглядами, их глаза были полны недоверия.
— Дорогая моя, не надо таких формальностей! Императрица изящно протянула руку, на ее прекрасном лице появилась слабая улыбка. Похоже, она была в хорошем настроении.
Линь Бэйфан в замешательстве спросил: «Ваше Величество, как вы сюда попали?»
Императрица вздохнула: «Во время Нового года и праздников я была совсем одна во дворце, чувствуя себя довольно одинокой. Вот я специально вышла погулять, чтобы поздравить тебя, дорогая, с Новым годом и пожелать удачи.
Все были поражены! Император приехал поздравить чиновников с Новым годом; это было поистине беспрецедентное событие! Что это означало? Это показало, что Император пользовался большим благосклонностью Линь Бэйфаня!
Весь двор был в смятении! Линь Бэйфан удивился еще больше и сказал: «Визит Вашего Величества — это большая честь, но он совершенно неожиданный, и я совершенно не готов! Прошу прощения за неготовность; как я могу исправить ситуацию?»
«Где вам нужно подготовиться?» Императрица возразила нетерпеливо. «Дорогая моя, ты всегда находишь способы лениться и использовать всякие уловки, чтобы проявить ко мне неуважение. Разве я этого не заметил?
Линь Бэйфан был очень смущен! Как он мог поднять такой вопрос? Это так неловко!
Линь Бэйфан быстро сменил тему, сказав: «Ваше Величество, на улице довольно холодно. Давай зайдем внутрь!»
«Очень хорошо!» Императрица слегка улыбнулась и отпустила сопровождавших ее, оставив рядом с собой только евнуха и дворцовую горничную.
Императрица вошла в дом, огляделась вокруг и сказала с улыбкой: «Моя дорогая, прошло почти два года. Теперь вы стали премьер-министром и главнокомандующим армией, высокопоставленным дворянином. Но у вас здесь еще так мало людей! У вас нет недостатка в деньгах, так почему бы вам не нанять больше персонала?»
«Да, сестра императрицы! Линь Бэйфан довольно бережлив. За эти два года он никого не нанял! Живя здесь, ему часто приходится что-то делать самому. Это не похоже на дом высокопоставленного чиновника!» — пожаловалась маленькая принцесса.
Императрица кивнула в знак согласия, несколько укоризненно, и сказала: «Действительно, среди всех гражданских и военных чиновников при дворе премьер-министр Линь занимает самое высокое положение, но живет наиболее скромно. Мне тяжело смотреть».
Линь Бэйфан усмехнулся: «Ваше Величество, поскольку я могу справиться со многими делами самостоятельно, нет необходимости нанимать больше людей».
Императрица усмехнулась про себя: «Справишься с ними сама? Не потому ли, что ты хочешь иметь возможность уйти в любой момент? Я не верю, что ты так легко уйдешь!»
«Однако, сестра Императрицы, я обнаружил, что в этом есть свои преимущества!» — вмешалась маленькая принцесса.
«Какие преимущества?» — спросила Императрица с улыбкой.
«Поскольку здесь живут члены семьи, здесь не так много формальностей. Мы все ладим на равных, и это очень приятно. Здесь я чувствую себя гораздо спокойнее и комфортнее, чем в королевском дворце. Мне здесь очень нравится!» маленькая принцесса усмехнулась.
Императрица на мгновение задумалась и сказала: «Это правда! Как и в моем дворце, все следуют строгим правилам, и иерархия жесткая. Хотя здесь много людей, я часто чувствую себя одиноким. Кажется, что-то приобретаешь, а что-то теряешь!»
Императрица снова огляделась вокруг и с улыбкой сказала Линь Бэйфаню: «Моя дорогая, хотя ты и не наняла много людей, здесь стало оживленнее!»
Императрица подошла к Ли Ши Ши и громко похвалила ее: «Мисс Ши Ши, я слышала, что вы управляете резиденцией Линь сверху донизу в течение последних двух лет! Благодаря вам премьер-министр Линь сможет сосредоточиться на государственных делах. Вы проделали большую работу! Спасибо за ваш труд!»
Ли Ши Ши был приятно удивлен: «Ваше Величество, это мой долг».
«Вы справились очень хорошо. Когда вы официально войдете в семью, у меня есть для вас подарок, который поможет вам решить проблему с вашей личностью, что позволит вам с честью вступить в брак с семьей Линь!» — сказала Императрица с улыбкой.
«Спасибо, Ваше Величество!» Ли Ши Ши был вне себя от радости.
Все это время ее больше всего беспокоило ее прошлое, из-за которого она часто чувствовала себя недостойной Линь Бэйфан.
Если Императрица поможет решить эту проблему, бремя в ее сердце наконец-то можно будет снять.
Императрица подошла ко второй женщине и сказала с улыбкой: «Госпожа Рушуан, я тоже знаю о вас! В течение последних двух лет вы внимательно охраняли премьер-министра Линя, предотвращая множество опасностей. Благодарю вас за вашу тяжелую работу от имени суда».
Мо Рушуан тоже был приятно удивлен!
Она была обычным мастером боевых искусств из Цзянху, но Императрица помнила ее и публично поблагодарила!
«Ваше Величество, это то, что должен делать простолюдин, и я не чувствую, что это совсем сложно!»
Императрица поддразнила: «Я прекрасно понимаю, ради любви можно пойти на многое, правда?»
Мо Рушуан густо покраснел.
Императрица подошла к третьему человеку и искренне сказала: «Мастер Цзин Тай, в течение последних двух лет вы верно и без жалоб охраняли резиденцию Линь, позволяя премьер-министру Линь полностью сосредоточиться на служении стране. Ваш вклад значителен».
Старый монах сложил руки вместе и сострадательно сказал: «Амитабха, похвала Вашего Величества чрезмерна. Этот скромный монах желает лишь защитить учение Будды. Мой учитель в моем сердце подобен Будде».
«Он Будда, и ты тоже Будда!» — сказала Императрица.
Далее Императрица выразила благодарность каждому человеку по отдельности.
Что было чрезвычайно удивительно, так это то, что Императрица узнала каждого человека в резиденции Линь.
Она не только узнала их, но и смогла описать их характеристики и вклад. Среди всех гражданских и военных чиновников такой чести удостоился только Линь Бэйфан.
Далее Императрица наградила всех благами, чтобы завоевать их сердца.
Все были в восторге, атмосфера была гармоничной. В этот момент послышался богатый аромат.
Императрица оживилась: «Это вкусно пахнет; это, должно быть, аромат «Будды, прыгающей через стену!»
Маленькая принцесса засмеялась: «Сестра Императрицы, у вас очень чувствительный нос. Мы действительно делаем «Прыжок Будды через стену» и готовимся служить ему! Когда придет время ужина, оставайся и наслаждайся!»
Императрица взглянула: «Это зависит от того, приветствует ли это премьер-министр Линь или нет».
«Добро пожаловать!» Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Для меня большая честь, что Ваше Величество пришло пообедать в резиденцию Линь. Кроме того, в эти дни я наслаждаюсь королевскими пирами во дворце и чувствую себя немного виноватым. Пришло время отплатить Вашему Величеству!»
Время ужина наступило быстро, и все заняли свои места. Императрица, как правительница империи, естественно, сидела за главным столом. Линь Бэйфан, как глава семьи Линь, был обязан сопровождать ее за главным столом. Они сидели рядом: Линь Бэйфан слева, а Императрица справа.
Самое интересное было дальше.
Маленькая принцесса тоже сидела за главным столом, но по правую сторону от Императрицы. Ли Ши Ши, как первая женщина Линь Бэйфаня, также сидела за главным столом, слева от Линь Бэйфаня.
Мо Рушуан, вторая женщина Линь Бэйфаня, также сидела за главным столом, слева от Ли Ши Ши.
Этот стол был заполнен женщинами, кроме Линь Бэйфан.
Ли Юйсинь тоже пришла, но почувствовала, что ее статус низкий, а ее отношения с Линь Бэйфанем не подтверждены, поэтому она тихо села за второй стол с Дали, Сяо Цуй и другими.
В этот момент Императрица указала на место рядом с маленькой принцессой и сказала с улыбкой: «Мисс Юйсинь, вам следует сесть здесь!»
Ли Юйсинь была мгновенно польщена: «Ваше Величество, это… разве это неуместно?»
Императрица махнула рукой: «Все равно приезжай, рано или поздно ты здесь сядешь. Ты хочешь нарушить мой указ?»
«Смею не!» Ли Юйсинь осторожно села, не смея поднять голову.
Линь Бэйфан огляделась вокруг, чувствуя себя сбитой с толку. Все эти женщины, казалось, имели с ним какую-то неясную связь! Как императрица так гениально устроила это? Холодок пробежал по спине. Может быть, она нацелилась на меня, на это маленькое свежее мясо?
Линь Бэйфан вздрогнула от страха!
Императрица усмехнулась: «Сегодня дружеский банкет; нет необходимости быть формальным. Просто относитесь ко мне как к обычному гостю! Как мы обычно общаемся, продолжайте и сейчас в том же духе!»
«Да, просто относись к сестре Императрице, как обычно. Она очень спокойная!» – потребовала маленькая принцесса.
Воодушевленные словами маленькой принцессы, все наконец немного расслабились.
Как только все стало расслабляться, изящно вошла женщина в фиолетовом. Увидев эту сцену, она опешила и запнулась: «Я… возможно, я пришла… не в то время?»
«Нет, вы пришли как раз вовремя!» Императрица посмотрела на нее, казалось бы, беспечным взглядом.
