Глава 395: Они умерли несчастной смертью, и их прах развеян!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан рассмотрел десять тысяч возможностей!
Он думал о том, как он будет обсуждать различные обычаи разных мест, как он будет рассказывать о волшебной флоре и фауне, с которой он встречается повсюду, и как он будет объяснять неудовлетворительные, казалось бы, чудесные явления природы…
Но он никогда не думал, что как только откроет рот, он скажет: «Мир круглый. Разве это должен сказать такой учёный, как ты?»
Это вопрос науки, то, что изучают ученые, а не то, что такие ученые, как вы, могут обсуждать!
Итак, Линь Бэйфан на мгновение был застигнут врасплох!
Но по сравнению с этим Линь Бэйфан оставался относительно спокойным, ведь он был продолжателем соализма, выросшим под красным флагом и получившим влияние материализма.
Хотя он пережил переселение и теперь был связан с системой, он все еще верил в науку! Но Яо Чжэн, сидевший рядом с ним, был очень встревожен: «Учитель, вы говорите, что мир круглый… как это возможно? Мудрецы всегда говорили нам, что небо круглое, а земля плоская! Значит, мир должен быть плоским, а не круглым!»
Старик, Ло Гуанхай, покачал головой со слабой улыбкой. «Маленький Чжэн, твоя точка зрения всегда была общей! Когда мы начали читать и писать, наш учитель говорил нам, что небо круглое, а земля плоская! Весь этот вывод исходит от мудрецов, от древних! Но задумывались ли вы когда-нибудь, что мудрецы тоже могут ошибаться?»
Яо Чжэн тут же спросил: «Как могли мудрецы ошибаться… почему мудрецы не ошибаются?» Старик усмехнулся и сказал: «По сути, они люди, просто более образованные и знающие, чем обычные люди, поэтому они могут просвещать других, и мы почитаем их как мудрецов! Но будучи людьми, они тоже могут ошибаться! Они всегда говорили, что небо круглое, а земля плоская, но есть ли доказательства?»
«Это…» Яо Чжэн нахмурился, похоже, не в силах ничего вспомнить. «Понимаете, у них фактически нет никаких доказательств своей точки зрения! Но все считают их мудрецами и относятся к их словам как к абсолютной истине, поэтому со временем ложь становится правдой!» Старик улыбнулся, его взгляд был полон мудрости.
«Тогда, учитель, вы говорите, что мир круглый, какие доказательства?» — спросил Яо Чжэн.
«Есть много доказательств; позвольте мне объяснить вам!» Старик говорил уверенно. «Например, когда мы наблюдаем, как по берегу проходит большой корабль, когда корабль удаляется, замечали ли вы, что корабль постепенно исчезает из нашего поля зрения, делая невозможным для нас его увидеть?»
«Да, оно исчезает!» Яо Чжэн кивнул.
«Более того, он исчезает очень систематически! Первое, что мы не видим, — это корпус, затем палубу и, наконец, весь корабль».
— Да, а в чем тут проблема? Яо Чжэн был озадачен.
«Это большая проблема!» Старик хлопнул по столу и взволнованно сказал: «Если бы мир был плоским, мы могли бы видеть корабль от начала до конца, пока он уплывает. Итак, что это означает?»
«Э-э…» Яо Чжэн потерял дар речи, на его лице выступил пот. «Если быть точным, этот мир должен иметь сферическую форму, как солнце, которое мы видим!» Старик усмехнулся. Яо Чжэн снова бросил вызов: «Учитель, вы говорите, что мир имеет сферическую форму, тогда как же нам стоять на его вершине и не упасть?»
«Ну… у меня ограниченные знания и поверхностное понимание, поэтому я не могу объяснить это в данный момент! Но у меня есть метод, который может доказать, что люди могут стоять на сферической поверхности!» Старик взял чистую миску, зачерпнул из нее немного супа и поставил на землю.
Вскоре пришли муравьи и забрались на миску. Старик торжествующе взял чашу и сказал: «Посмотри, эта чаша изогнутая, похожая на половину сферы! Но муравьи могут стоять на нем, не падая, и даже когда я переворачиваю миску, они все равно остаются на месте! Аналогично, если муравьи могут стоять на сфере, почему мы не можем?»
«Это…» Яо Чжэн снова потерял дар речи. Старик посмотрел на Линь Бэйфаня: «Господин премьер-министр, как вы думаете, то, что я говорю, имеет смысл?»
Линь Бэйфан кивнул: «Действительно, в этом есть какая-то логика! Старый сэр, пожалуйста, продолжайте свои открытия!»
Энтузиазм старика Ло Гуанхая к обсуждению воспламенился: «Помимо открытия того, что мир круглый, я также обнаружил, что наш мир на самом деле вращается вокруг Солнца, а не наоборот!»
Линь Бэйфан: «Ага!»
Линь Бэйфан снова был ошеломлен. У этого старика действительно был нескончаемый поток удивительных идей!
«Это невозможно!» Яо Чжэн был снова потрясен, воскликнув: «Земля под нашими ногами, источник всех вещей, центр вселенной, как мы можем вращаться вокруг Солнца? И смотри, учитель, солнце каждый день встает с востока и заходит на западе, ясно указывая на то, что солнце вращается вокруг нас!»
Старик слабо улыбнулся: «Цычжэн, ты допустил еще одну когнитивную ошибку! Мы всегда верили, что земля под нашими ногами — источник всего сущего, центр Вселенной. Но кто нам это сказал?»
Яо Чжэн вспотел на лбу: «Древние, мудрецы…»
«Мудрецы тоже люди, и они тоже могут ошибаться! Они всегда говорили, что наше место — это источник всех вещей, центр вселенной, но есть ли какие-либо доказательства, подтверждающие их вывод?»
Яо Чжэн обильно вспотел: «Кажется, нет никаких доказательств…»
«Правильно, у них не было доказательств, поэтому их вывод недостоверен!» Старик продолжил: «Итак, учитель, у вас есть какие-нибудь доказательства?»
Старик покачал головой и сказал: «У меня ограниченные способности и поверхностные знания, поэтому у меня нет четких доказательств, но я могу попытаться продемонстрировать это вам!» При этом он взял свечу и чашу.
«Предположим, что эта свеча — солнце!» Затем он взял еще одну миску и сказал: «Давайте предположим, что это наш мир, сферический мир!» Старик держал свечу и водил ею вокруг чаши. «Изначально мы верили в то, что Солнце вращается вокруг нас. Но на самом деле он также может вращаться вот так!» Он установил свечу в центре стола и взял чашу.
«Мир поворачивается с запада на восток, день и ночь!» Линь Бэйфан и Яо Чжэн кивнули.
Они обернулись еще раз.
«Посмотрите, точно так же, как с запада на восток, день за днём, закат и восход!»
Линь Бэйфан снова был ошеломлен. Этот парень даже поднимает теорию относительности!
Этот старший совершенно необыкновенный!
Яо Чжэн был весь в поту и не мог найти слов. Ему казалось, что все его мировоззрение рухнуло.
Старик торжествующе ухмыльнулся: «Вот некоторые выводы, которые я сделал, путешествуя и изучая различные тексты, наблюдая за изменениями Солнца, Луны и звезд! Хотя мои точки зрения могут отклоняться от нормы, я твердо верю в свою правоту!»
Яо Чжэн был так напуган, что рухнул на свое место, его лицо было покрыто потом.
Старик не обратил на него внимания. Вместо этого он посмотрел на Линь Бэйфаня, который оставался относительно спокойным, и спросил с намеком на предвкушение: «Господин премьер-министр, что вы думаете о моих знаниях?»
Он возлагал большие надежды на Линь Бэйфаня! В конце концов, он был человеком с нетрадиционными идеями, ответственным за такие изобретения, как воздушный шар, судно на воздушной подушке и цемент, человеком, чьи мысли должны быть открытыми и активными и который должен быть в состоянии понять его!
Линь Бэйфан поднял большой палец вверх: «Старый сэр, ваши знания действительно открывают глаза и убедительны. Однако вы не были первым, кто выдвинул идею о том, что мир круглый.
«Действительно? Есть ли еще кто-то с такими же взглядами?» Старик был очень взволнован.
«Этого человека зовут Лунопоклонником, он не только великий учёный, но и самая могущественная фигура в современном мире, правящая безраздельно!»
«Ах, Лунопоклонник, похоже, грозный персонаж! А еще он открыл идею о том, что Земля круглая. Я не одинок в своих убеждениях!» Старик вздохнул.
«Но, старина, знаете ли вы, что с ним случилось, когда он выдвинул эту идею?»
«Что с ним произошло?» — спросил старик.
Линь Бэйфан ухмыльнулся: «Когда он предложил эту идею, его забили до смерти Сын Неба и группа людей! Он умер несчастно, не оставив никаких останков, и его прах развеян!»
«Ух ты!» Старик весь вздрогнул.
«Кроме того, что касается гелиоцентрической теории, то вы тоже не первый, кто ее предлагает! Насколько я понимаю, первым эту идею предложил человек по имени Коперник. Но знаешь ли ты, что с ним случилось?
«Что с ним произошло?» У старика было плохое предчувствие.
Линь Бэйфан закрыл лицо: «У него была еще худшая судьба, чем у Лунопоклонника. Его заживо сожгли люди!»
«О боже!» Старик почувствовал, как по спине пробежал холодок.
«Почему они все умерли?»
«Что еще это может быть? Поскольку их идеи бросали вызов общепринятым в мире убеждениям, вызывая замешательство и гнев среди масс, с ними разобрались!» Линь Бэйфан многозначительно посмотрел: «Старый сэр, вы третий!»
«О, Боже!» Старик побледнел и упал. «Учитель! Учитель, что с тобой случилось?» Яо Чжэн поспешно поддержал его и с тревогой позвал.
Старик был весь в поту: «Я в порядке…»
«Учитель, не говори, что с тобой все в порядке; твоя спина мокрая от пота!»
Старик покраснел и возразил: «Это просто потому, что я чувствую себя немного слабым!»
Двое стариков снова сели, их лица были покрыты потом, как будто они только что прошли испытание.
«Знаете, болезнь исходит изо рта, а бедствие исходит изо рта!» Линь Бэйфан выпил, улыбаясь: «Итак, некоторые вещи лучше держать при себе. Когда люди слишком взволнованы, они могут сделать неожиданные поступки, и будет слишком поздно сожалеть об этом!»
«Да-да, господин премьер-министр, вы абсолютно правы!» Они оба со смирением приняли его совет.
— Ладно, не думай слишком много об этом. Давай выпьем еще, чтобы успокоить твои нервы. После того, как мы допьём, мы сможем поговорить о чем-нибудь другом!» Линь Бэйфан налил им еще вина. После еще нескольких рюмок они, наконец, почувствовали себя менее потрясенными.
