Глава 357: Итак, премьер-министр Великого У на нашей стороне!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Перевал Жан Нань — пограничная крепость, стоящая на пути Дарро. Люди Дарро могут войти в Великий Ву только через перевал Чжан Нань. На площади перед перевалом Чжан Нань старый генерал повел группу офицеров и солдат, чтобы поприветствовать Линь Бэйфаня, пришедшего в соответствии с Дао.
«Я генерал Юй Лянь, возглавляю офицеров и солдат перевала Чжан Нань. Я выражаю свое почтение премьер-министру».
Юй Лянь — главнокомандующий Чжан Нань Пасс, генерал третьего ранга при императорском дворе. Линь Бэйфан быстро помог ему подняться и улыбнулся, сказав: «Генерал Ю, нет необходимости в чрезмерной вежливости. Вы много лет охраняли перевал Чжан Нань, предотвращая вторжение Дарро. Ты как непоколебимый столп на юге нашего королевства, твой вклад достоин похвалы и заработан тяжелым трудом».
«Это долг, который я должен выполнить, и ничто не может считаться тяжелой работой», — торжественно сказал старый генерал.
Линь Бэйфан огляделся вокруг. За спиной старого генерала стояли десятки тысяч солдат. Они носили золотые доспехи, стояли стройным строем, их знамена развевались, образуя величественное зрелище, возносившееся к небу. «Это войска, воспитанные старым генералом? Очень впечатляют, они обладают мощным присутствием, — удовлетворенно кивнул Линь Бэйфан.
Старый генерал улыбнулся: «Как мог этот старик обладать такими способностями? Молодёжь услышала, что премьер-министр придёт командовать битвой, что побудит нас вторгнуться в Дарро и подавить всех, кто не лоялен! Премьер-министр — бог войны нашего королевства, мастер стратегии. С ним во главе этой битве суждено одержать победу. Поэтому у нас приподнятое настроение, мы рвемся в бой!»
«Понятно», — кивнул Линь Бэйфан.
«Премьер-министр!» Глаза старого генерала загорелись, и ему не терпелось сказать: «Мы уже сделали все приготовления! Если вы отдадите приказ, мы сможем выспить и выступить на Дарро!»
«Марш на Дарро!»
«Марш на Дарро!»
Три армии закричали в унисон, и их боевое намерение вознеслось к небу!
Настроение Линь Бэйфаня поднялось вместе с ними, и он крикнул: «Очень хорошо! Офицеры и солдаты, разбейте лагерь и отдохните один день! Завтра утром армия выступит и пойдет на Дарро!»
«Марш на Дарро!»
«Марш на Дарро!»
Восторженные крики солдат стали еще громче!
Это ужасающее боевое намерение быстро распространилось на Дарро, заставив всех запаниковать и в страхе бежать.
«Премьер-министр Великого У Линь Бэйфан прибыл на перевал Чжан Нань. Завтра утром он собирается начать атаку. Бежать за свою жизнь!»
— Бежать еще до того, как битва началась, не слишком ли это заходит?
«Очень далеко? Ты понятия не имеешь! Он бог войны Великого Ву, стратег. В этом году он выиграл четыре крупных сражения, каждый раз против большего числа и более сильных противников. Он победил объединенную армию из миллиона солдат и даже мощную армию, насчитывающую более десяти тысяч воинов. Чем сильнее враг, тем легче ему победить. Как мы можем защититься от этого?»
«Кроме того, на этот раз он привел 18 врожденных экспертов, а также врожденных экспертов с перевала Чжан Нань. Их больше 20!»
«И говорят, что его сзади даже защищает гроссмейстер. Есть ли у нас вообще шанс?»
«Блин! С таким количеством сильных личностей у нас нет никакой надежды на победу. Похоже, мне тоже нужно бежать!»
«Мы должны бежать; это наш последний шанс!»
Люди в панике бежали, и никто не мог остановить хаос. Город остался почти пустым!
Принц Хаму был в ярости: «Зачем бежать? Враг еще даже не атаковал, а ты уже теряешь самообладание! Он всего лишь один человек! Бесполезный! Вы все бесполезны!»
Выразив свое разочарование, принц Хаму продолжил лихорадочную подготовку к битве.
В этот момент, после ночного отдыха, Линь Бэйфан повел свою армию из 100 000 солдат, наполненную уверенностью и решимостью, в Дарро.
Первоначально Дарро хотел послать войска лицом к лицу с армией Великого У.
Однако их внутреннее положение было беспорядочным. Имея такое количество дворян и дезертиров, они не могли организовать эффективную боевую силу. Таким образом, у них не было другого выбора, кроме как защищать город, надеясь сохранить какое-то преимущество.
Вскоре после этого армия Великого У прибыла в первый город Дарро — Ша Хай.
Город был небольшим, в нем проживало всего три-четыреста тысяч жителей.
Но кто знает, сколько их осталось сейчас.
Моро, генерал-защитник города Ша Хай, стоял на городской стене, с чувством отчаяния наблюдая за огромной армией Великого У.
Судя по собранным им сведениям, все 100 000 солдат армии Великого У были опытными и закаленными в боях воинами.
Их командиром был Линь Бэйфан, премьер-министр Великого У. Хоть он и выглядел учёным, но был блестящим стратегом, выигравшим несколько масштабных сражений и напугавшим своими победами соседние страны. Кроме того, он привел в эту кампанию 18 экспертов-врожденных, и в сочетании с врожденными с перевала Чжан Нань их число превысило 20.
Ходили слухи, что их защищал даже гроссмейстер. Однако Моро смог собрать только пять-шесть тысяч солдат, большинство из которых были наспех завербованными чернорабочими.
Врожденных экспертов почти не было, не говоря уже о гроссмейстерах.
Как они могли сражаться?
Драться было невозможно!
Моро чувствовал себя совершенно безнадежным. Шансов на победу в этой битве не было, и ему даже хотелось бежать самому! Глядя на своих солдат внизу, они все дрожали от страха, лишенные всякого боевого духа.
Даже если они не хотели драться, им пришлось драться!
Взгляд Моро скользнул по всей армии Великого У, и среди войск он увидел молодого человека в красной официальной мантии. Хотя он выглядел молодо, его окружали грозные эксперты, что выделяло его среди других. Итак, Моро громко заговорил: «Не могли бы вы быть Линь Бэйфанем, премьер-министром Великого У?»
Линь Бэйфан встал, заложив руки за спину, и сказал: «Правильно, это действительно так!»
Моро крикнул: «Как чиновники Великого Ву, вы отказались от своей верности Великому Ву и вторглись на нашу территорию со своей армией. Что ты намереваешься сделать?»
«Вы должны спросить себя об этом!» — громко спросил Линь Бэйфан. «Если бы не предательство Дарро, разорвавшее союз между нашими народами, прогнавшее наших торговцев и ученых и посягнувшее на интересы нашего народа, был бы я здесь?»
Сердце генерала Моро было наполнено горькой иронией. Действия, которые они предприняли, были действительно неэтичными!
Вначале, после своего поражения, они должны были компенсировать Великому Ву, однако Великое Ву не только не потребовало компенсации, но и поддержало развитие Дарро, за что они должны были быть ему благодарны.
При поддержке Великого У жизнь людей значительно улучшилась.
Но теперь королевская семья разорвала союз, захватив интересы Великого Ву и восстановив бизнес и ученых, оскорбив Великого Ву!
Такая неблагодарность кого угодно приводила в ярость!
Он не мог понять, почему королевская семья Дарро совершила такие иррациональные поступки!
«Честь нашей династии не может быть запятнана! Поскольку вы, Дарро, поступили предательски и неблагодарно, мы в Великом Ву, естественно, не будем вежливы! Нелояльные империи должны умереть, а нелояльные народы должны быть покорены! Убийство! Убийство! Убийство!» Линь Бэйфан громко крикнул.
«Те, кто нелоялен империи, должны умереть!»
«Нелояльные нации должны быть побеждены!»
«Убийство! Убийство! Убийство!»
100-тысячная армия кричала в унисон, и их подавляющее намерение убийства потрясло весь город!
Внутри города и солдаты, и гражданские лица дрожали от страха, их лица бледнели. Моро снова почувствовал отчаяние. Просто не было возможности с этим бороться!
Ему пришлось умереть здесь?
Почему они, которые явно были причиной проблемы, возложили на себя вину?
В сердце Моро зародилось сильное чувство обиды. Он кричал: «Подожди! Не будь таким импульсивным!»
Линь Бэйфан спросил: «Теперь, когда две армии находятся в конфликте, у вас есть что сказать?»
Моро с тревогой сказал: «На самом деле альянс разорвали начальство, королевская семья Дарро. К нам, простым людям, это не имеет никакого отношения. Мы, простые люди Дарро, не хотим быть врагами Великого Ву!»
Линь Бэйфан не мог понять. «Какая разница? Разве королевская семья Дарро не является воплощением твоей воли?»
«Это было в прошлом; теперь все изменилось, — с горечью сказал Моро. «Королевская семья Дарро стала ненасытно жадной, полностью одержимой личной выгодой. Итак, без нашего согласия они безрассудно разорвали союз и завладели вашими интересами. По правде говоря, мы не хотим воевать, не хотим быть вашими врагами. Мы просто хотим вернуться в былые времена!»
Жители города, как мирные жители, так и солдаты, присоединились к протестам.
«Да они вообще не хотят воевать!»
«Мы только начали наслаждаться хорошей жизнью; кто хочет идти на войну на сытый желудок?»
«Это все из-за этой проклятой королевской семьи Дарро. Они предали нас, отказавшись от союза ради собственной выгоды!»
«Действительно, мы все невиновны!»
Линь Бэйфан наконец поняла: «Так вот в чем дело. Кажется, я вас всех неправильно понял!»
«Премьер-министр Великого У!» Моро всплеснул руками, несколько опасаясь. «Если мы сдадимся, все будет так же, как раньше? Будете ли вы продолжать посылать людей для ведения бизнеса, создания фабрик, предоставления различных ресурсов и посылать ученых, чтобы обучать нас?»
С этим вопросом жители города в ожидании вытянули шеи!
Линь Бэйфан рассмеялся. «Вы спрашиваете у правильного человека! Знаете ли вы, кто предложил союз между нашими народами?»
«ВОЗ?» — настойчиво спросил Моро.
Линь Бэйфан гордо поднял голову. — Это действительно был я! Вся публика была в шоке. «А? Это на самом деле вы, премьер-министр?
Линь Бэйфан улыбнулся и кивнул. «Это верно! Первоначально принц Хаму Дарро приехал в нашу страну, чтобы обсудить репарации. Видя, что вашей маленькой стране придется нести такую ​​​​тяжелую компенсацию, которая обременяет каждого гражданина, я не мог этого видеть. Итак, я использовал все свои силы, чтобы убедить Ее Величество и императорский двор отменить военные репарации!»
«Позже, учитывая, что вам жилось нелегко, я предложил открыть торговые пути между нашими странами, позволив обеим странам торговать. Мы предоставили работу, еду и многое другое, позволяя вам наслаждаться лучшей жизнью! Мы также послали много ученых, чтобы помочь вам читать и учиться, развивать добродетель и мудрость и стать хорошими людьми!»
«Значит, все это сделали вы, премьер-министр!» Жители города смотрели на Линь Бэйфаня с вновь обретенным уважением. Оказалось, что человек перед ними был их благодетелем! Тот, кто принес им лучшую жизнь! Он был одним из своих!
Неудивительно, что он казался таким дружелюбным и доступным!
