Глава 72: Без давления ты бы не узнал, насколько богаты твои родители!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
После того, как Мо Жошуан ушел, две девочки, Маленькая принцесса и Ли Ши Ши, вместе захихикали.
Маленькая принцесса бросилась в объятия Ли Ши Ши, хихикая: «Сестра Ши Ши, ты сейчас так хорошо вела себя! Твой смущенный вид, ког ты не мог поддерживать дискуссию, напугал их обоих до глупости!»
«Джунжу, ты был так же хорош! Твой жалкий взгляд, когда ты допустил ошибку, был таким душераздирающим!» Ли Ши Ши прикрыла рот и рассмеялась.
«Нет, сестра Ши Ши, ты лучше меня. Мне еще есть куда совершенствоваться!» Две девушки похвалили друг друга.
Однако Линь Бэйфан вздохнул и упрекнул их: «Как вы могли так обманывать других? Он был хорошим молодым человеком с амбициями. Ты его погубил!»
Маленькая принцесса уперла руки в бедра и проворчала: «Ты худший! В один момент вы сказали, что он слабый, в другой момент вы оскорбили нас как слуг, вы разрушили его моральную целостность! Хм!
«Муж, Маленькая Принцесса права. На этот раз я не буду тебя защищать, — несчастно возразил Ли Ши Ши.
Линь Бэйфан неоднократно извинялся: «Я знаю, это была моя вина! Но я сделал это ради их же блага!»
Две девушки были в замешательстве: «Это было для их же блага?»
«Да, я сделал это, чтобы преподать им ценный урок: никогда не доверяйте кому-то только потому, что он хорошо выглядит!» Линь Бэйфан объяснил.
Обе девушки снова рассмеялись, наслаждаясь происходящим. Допив вино, они продолжали любоваться пейзажем, пока не стало поздно, и вернулись домой.
Линь Бэйфан не воспринимала Мо Жошуан и ее спутницу всерьез, думая, что это была случайная встреча и их пути, скорее всего, никогда больше не пересекутся.
После отпуска Линь Бэйфан вернулся в Императорскую академию, чтобы возобновить свои обязанности директора.
В день ежемесячного экзамена Линь Бэйфан отменила всю остальную работу, чтобы следить за тестами.
Он был взволнован, потому что это был еще один день, чтобы пожинать плоды своей работы – он мог официально собрать урожай капусты.
Наблюдая за тем, как студенты размышляют над экзаменами и чешут затылки, Линь Бэйфан почувствовал удовлетворение.
Похоже, он мог собрать еще один хороший урожай. Сладкий!
Результаты вскоре были опубликованы.
«Гао Тяньюй, провалился!»
«Ван Руофэн потерпел неудачу!»
«Дин Шаорэнь, провалился!»
…Ни один из них не прошел!
Линь Бэйфан возмутился: «Посмотрите на свои оценки! Я дал тебе месяц, подобрал лучших учителей и нанял классного руководителя в твой класс, но ты все равно получил ноль баллов! Какая от тебя мне польза? Стоишь ли ты моих кропотливых усилий?»
Сыновья высокопоставленных чиновников задрожали от страха: «Директор, мы ошиблись! Пожалуйста, дайте нам еще один шанс!»
«Я не хочу больше ничего говорить!» Линь Бэйфан вытащила большую палку: «Я не хочу применять насилие, но ты меня вынуждаешь! Я демократичен – вы можете отдать мне либо свои деньги, либо свою жизнь. Выбери один!»
«Жизнь… мы выбираем жизнь!!!»
Под принуждением Линь Бэйфаня все они один за другим неохотно забрали свои деньги. По правилам, за провал первого ежемесячного экзамена ему грозит наказание в виде 20 ударов палкой.
Если он не сдаст второй ежемесячный экзамен, ему грозит наказание в виде 40 ударов палкой. Если они не хотели проиграть, им приходилось платить 100 таэлей серебра за каждый удар. Итак, каждый из них вынес по 4000 таэлей серебра. Всего их было 24 человека, что в сумме составило 96 000 таэлей серебра. Одна волна вымогательства сделала Линь Бэйфаня богатым!
Линь Бэйфан принял деньги, чувствуя удовлетворение: «Вы все хорошо подготовлены, если бы вы приложили столько усилий к учебе!»
Этих испорченных детей столько раз доили, но у них все еще был огромный потенциал, который можно было использовать. Линь Бэйфан думал, что он еще сможет выжать из них больше.
«Если бы я тебя не подталкивал, ты бы даже не узнал, насколько богаты твои родители!»
Увидев подавленные лица студентов, Линь Бэйфан закричал: «Перестаньте выглядеть таким печальным, вы действительно думаете, что мне нужны ваши деньги?»
— Разве не этого ты хотел? — жадно спросили студенты.
«Конечно, нет! Я режиссер, как я мог такое сделать?»
Линь Бэйфан праведно сказал: «Я сделал это, чтобы мотивировать тебя усердно учиться! Если ты не понимаешь, это твоя потеря, зачем винить меня?»
Студенты усмехнулись про себя, не веря ни одному знаку препинания в его словах.
«Скажу вам, деньги находятся у меня только временно! Когда у вас все поправится, я верну вам деньги!»
Студенты были в восторге: «Мы сможем вернуть деньги?»
«Конечно! Я режиссер, какой смысл тебя обманывать?» Линь Бэйфан разозлился.
У студентов появился проблеск надежды, настроение поднялось. «Извините, директор, я вас раньше неправильно понял!»
«Я думал, что вы коррумпированный чиновник, но не ожидал, что ваши намерения будут добрыми для нас!»
«Прошу прощения, директор, я был неправ, обвиняя вас!»… Линь Бэйфан почувствовал тепло в своем сердце.
Ведь они были всего лишь детьми! Он небрежно махнул рукой, сказав: «Пока ты понимаешь мои добрые намерения, этого достаточно! Хватит болтать, продолжайте работать! Я с нетерпением жду хороших новостей от вас всех!»
«Эм, директор Лин… как мы можем вернуть деньги?» — осторожно спросил один человек. Все внимательно слушали.
Линь Бэйфан улыбнулся: «Все просто, просто сдайте императорский экзамен, и я верну деньги!»
«Императорский экзамен?»
«Это невозможно!»
«Тогда убей меня!» Все сокрушались.
Сдать экзамен на провинциальный уровень было возможно, учитывая их семейное происхождение и некоторые манипуляции, но сдать экзамен на имперский уровень было безнадежно!
Традиционно император лично контролировал и просматривал экзаменационные работы студентов, давая понять, действительно ли у вас есть способности или нет! Если возникнут какие-либо проблемы, это может стоить вам жизни! Они в гневе посмотрели на Линь Бэйфаня. Этот парень был слишком презренным! Он принес им надежду, а потом сам ее разрушил! Ты дьявол!!!
Линь Бэйфан проигнорировал их и ушел, похлопывая себя по заднице: «В следующий раз, когда ты дашь мне что-нибудь, убедись, что это лучше, иначе цена вырастет!»
После того, как Линь Бэйфан ушел, Гао Тяньюй взревел: «Хватит! Я больше не могу этого терпеть!!!»
«Каждый день нас привозят в школу, мы теряем свободу, живем хуже смерти!»
«Если мы придем поздно, нас побьют; если мы не научимся, нас побьют; если мы не пройдем, нас снова побьют!»
«Если мы не хотим, чтобы нас били, мы должны платить, но если мы не хотим платить, нас все равно бьют. Теперь у меня при себе не осталось ни копейки!»
«Когда мы вернемся и попросим денег, родители нас просто отругают!»
«Когда закончится эта несчастная жизнь?»
«Я больше не хочу жить!!!»…
Другие молодые мастера слушали, их сердца были полны печали, слезы текли по их лицам.
«Да, мы так бедно живём!»
«Нет денег, нет свободы, нас никто не любит! У нас ничего нет, я даже не знаю больше смысла жизни!»
«Я уже месяц не ощущал прикосновений женщины!»
«Я всего лишь ребенок, почему они должны так со мной обращаться?»
«Я не хочу больше жить! Вааа!»
В этот момент глаза Гао Тяньюя похолодели, и он стиснул зубы: «Давайте просто… давайте найдем кого-нибудь, кто убьет его, хорошо?»
Все остальные были шокированы.
«Убить судебного чиновника? Это огромное преступление! Мы потеряем головы!»
«Мой отец сказал, что Линь Бэйфан пользуется благосклонностью Императрицы. Если мы убьем его, Императрица будет в ярости, и наши отцы не смогут нас защитить!»
«Я думаю, нам следует рассмотреть этот вопрос подольше…»
«Чего бояться? Мы можем тайно потратить деньги, чтобы нанять убийцу! Даже если что-то случится и убийцу поймают, нас не обвинят!» Гао Тяньюй усмехнулся.
«Разве это не уместно?»
«Что в этом неуместного? Вы хотите продолжать так жить? Я не вынесу этого, даже если ты сможешь!» Сказал Гао Тяньюй, не поднимая глаз.
— А что, если он не умрет?
«Если он не умрет, то мы наймем кого-нибудь другого, чтобы он убивал его, пока он не умрет по-настоящему!» Гао Тянью высокомерно рассмеялся.
— А что, если он узнает?
— Даже если он узнает, не стоит волноваться. Просто отрицайте это! Любое происшествие требует доказательств, разве вы этого не знаете? Нас тоже нелегко запугать!» Гао Тяньюй рассмеялся.
— А что, если он не сдастся? Гао Тяньюй рассердился и ударил рукой по столу.
«Достаточно! Разве ты не видишь, что я раздражен? В следующую секунду его лицо побледнело.
«Директор… Директор Лин! Ты… ты вернулся? — заикался он.
«Я вернулся за своей палкой, но неожиданно услышал важную новость, касающуюся моей жизни! Большой! Очень здорово! Отличный!» Линь Бэйфан усмехнулся, держа в руке палку.
Гао Тяньюй пристально посмотрел на окружающих его людей и прошептал: «Почему вы мне не напомнили?»
Остальные молодые мастера горько улыбнулись, хотели напомнить ему, но никак не могли себя заставить.
Они наблюдали, как Гао Тяньюй все глубже попадал в ловушку.
«Директор, пожалуйста, послушайте меня, все не так, как кажется…» Гао Тяньюй попытался объяснить.
Линь Бэйфан оставался ничего не выражающим: «Нанять кого-то для убийства судебного чиновника — это очень серьезное преступление! По правилам Императорской Академии вы будете исключены и отправлены к властям для наказания!»
Гао Тяньюй запаниковал: «Не выгоняйте меня, я заплачу! Я заплачу…»
Он немедленно достал все свои деньги, на общую сумму около 50 000 таэлей, и указал на других молодых мастеров, в конце концов накопив 300 000 таэлей.
«Директор Лин, вот оно! Всего 300 000 таэлей!» Гао Тяньюй подлизывался.
Линь Бэйфан собрал деньги и поднял палку: «Но я все еще очень зол, могу ли я ударить тебя один раз?»
Глядя на толстую палку, ноги Гао Тяньюя ослабели, и он умолял: «Господь Сие, пожалуйста, не бей меня! Я знаю, что был неправ. Если ты меня ударишь, я умру…»
Голос Линь Бэйфан смягчился: «Послушай меня! Ложись и подними задницу!»
Лицо Гао Тяньюя побледнело, и он прижался к ноге Линь Бэйфаня: «Директор, пожалуйста, не делайте этого…»
«Не волнуйся, только один раз! Скоро все закончится!» Линь Бэйфан слегка потряс ногой, и Гао Тяньюй упал на землю.
Палка была поднята высоко, а затем быстро опустилась.
«Не… ах!!!
