Глава 376: Пришло время нанести смертельный удар Великому Яну!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
При этом различные группировки понесли тяжелые потери. Однако новость о повторном появлении костей дракона снова стимулировала все фракции, побудив их послать еще больше подкреплений.
Великая Империя Ся направила дополнительно 100 000 военно-морских сил. Великая Империя Янь на этот раз направила дополнительно 200 000 военно-морских сил, почти мобилизовав все свои военно-морские силы. Они также добавили 100 000 пехоты, в результате чего вдоль побережья было размещено в общей сложности 300 000 пехотинцев. С другой стороны, Великая Империя У оставалась относительно спокойной.
Линь Бэйфан лишь незначительно увеличил число экспертов, сохранив элемент непредсказуемости. Когда все были готовы, Линь Бэйфан начал действовать. Темной ночью он манипулировал погодой с помощью молний, ​​грома, штормов и набегающих волн, создавая загадочную атмосферу.
Когда все было готово, кости дракона снова появились!
И, к большому несчастью для Великого Яна, они снова появились в Южном море, удобно расположившись позади своего флота.
«Драконьи кости! Кости дракона появились снова!»
«Это благословение для нашего народа! Быстро, гонитесь за ним! Кости дракона принадлежат нам!»
«Тот, кто получит кости дракона, получит мир!»
И снова все завыли, преследуя их. На море из-за костей дракона между различными фракциями разгорелась великая битва.
Великий Флот Янь послал войска, чтобы блокировать тех, кто неустанно искал кости дракона, в то время как они сами безумно преследовали кости дракона, решив заполучить их.
Различные группировки, возглавляемые Великим Флотом Ся, предприняли беспощадную атаку на оборону Великого Флота Янь.
Обе стороны сражались яростно, не желая уступать ни на дюйм. Линь Бэйфан, великий вдохновитель, стоял на берегу и спокойно наблюдал за происходящим, призывая их сражаться сильнее.
В этот момент генерал Великого Яна снова подошел к костям дракона.
Увидев кости дракона в пределах досягаемости, он был вне себя от радости. «Драконьи кости! Наконец-то они попали мне в руки, ха-ха!»
Линь Бэйфан тайно улыбнулся, помахал пальцем, и кости дракона снова взлетели в небо и улетели.
Выражение лица Генерала Великого Яна тут же изменилось, и он жалобно вскрикнул: «Нет!»
Кости дракона снова улетели, и битва, естественно, подошла к концу. Все ничего не добились, но они снова понесли тяжелые потери и нуждались в пополнении своих сил.
Два дня спустя Линь Бэйфан увидел, что время пришло, и снова манипулировал появлением костей дракона.
«Драконьи кости! Кости дракона появились снова!»
«Быстро, не дай ему улететь на этот раз! Мы должны его поймать!»
Драма охоты за сокровищами разыгралась еще раз, с ожесточенными сражениями. Во время погони Линь Бэйфан заметил несколько фигур, двигавшихся как небесные щества, быстро обгоняющих многочисленные корабли в погоне за костями дракона.
«Даже гроссмейстеры здесь, чтобы забрать кости дракона?» Линь Бэйфан слабо улыбнулась. «Позволь мне показать тебе силу грома и молнии».
Под контролем Линь Бэйфана в небе назревали ужасающие грозы, высвободившие свою ярость.
«Бум бум!»
Область вокруг костей дракона мгновенно накрыла гром и молния.
Гроссмейстеры, пришедшие забрать кости дракона, выглядели крайне смущенными под ударом молний. Они были быстрыми, но не быстрее грозовой зоны. Они обладали невероятной индивидуальной силой, но перед лицом этой ужасающей природной силы они все равно оказывались в затруднительном положении.
Некоторые получили удары и упали в море. В конце концов, даже гроссмейстерам это не удалось, так как кости дракона окутались громом и вновь вознеслись в небо.
Эта битва нанесла значительный удар различным группировкам, ищущим сокровища. Они заплатили такую ​​высокую цену, но не смогли даже приблизиться к костям дракона, даже несмотря на вмешательство гроссмейстеров. Это оставило их в недоумении, задаваясь вопросом, почему они тратят столько усилий и причиняют друг другу вред, когда не могут получить кости дракона.
«Все, кости дракона божественны и имеют защиту небес. Обычным людям трудно к ним приблизиться! Итак, нам не следует продолжать вредить себе ради поиска сокровищ. Мы должны собрать наши силы и получить шанс сохранить кости дракона вместе. В противном случае, если мы продолжим сражаться между собой, мы только ослабим свои силы!» предложил несколько гроссмейстеров.
«Действительно, подобные бои и убийства не только наносят ущерб нашему единству, но и приводят к потерям войск и ресурсов. Мы должны сесть спокойно, искренне работать вместе и сначала сохранить кости дракона. Мы сможем обсудить распределение позже», — сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
Когда они с улыбкой посмотрели на приближающегося Линь Бэйфаня, зрители сочли его поведение неприятным. Они понесли тяжелые потери на море, пока он стоял на берегу, что, по-видимому, спровоцировало конфликт.
Их потери были разрушительными, а Линь Бэйфан не пострадал. Теперь он говорил так, как будто у него были ответы на все вопросы. Это было возмутительно!
«Премьер-министр Линь, у меня есть к вам вопрос», — суровым тоном сказал генерал Великого Яня.
«Генерал Чжао, пожалуйста, продолжайте», — улыбнулся Линь Бэйфан.
«С тех пор, как появились кости дракона, все наши фракции послали войска, чтобы захватить их. Тем не менее, ваша Великая Империя У остается равнодушной, просто наблюдая со стороны, как будто вы уверены, что мы не получим кости дракона. Мне любопытно, знает ли Великий Ву о костях дракона что-то такое, чего не знаем мы?» — спросил генерал Чжао с намеком на подозрение.
Надо было признать, что интуиция этого генерала была острой. На мгновение все взгляды, полные сомнений, обратились к Линь Бэйфаню.
«Да, действия Великого Ву действительно странные!»
«Я подозреваю, что он знает то, чего не знаем мы!»
— Может быть, здесь есть какая-то тайна?
Линь Бэйфан с неизменной улыбкой сказал: «Конечно, я знаю».
Все почувствовали толчок; он действительно знал!
«Что это такое? Расскажи нам скорее!»
— Не скрывай этого, иначе я буду невежлив! Генерал Чжао угрожал.
Линь Бэйфан развел руками и сказал: «Мне вообще нужно это говорить? Вы все деретесь из-за костей дракона, как будто хотите их сожрать. Кости дракона божественны, в них есть дух. Если бы вы были костями дракона, вы бы охотно позволили другим забрать вас? Вот почему мне неинтересно соревноваться с тобой. Мне приятнее наблюдать, как ты борешься. Ха-ха… Ты негодяй!» Группа разозлилась.
Они хотели преподать урок высокомерному Линь Бэйфану, но заметили, что его окружает множество экспертов, и они не могли пошевелиться.
В конце концов, при посредничестве нескольких гроссмейстеров они решили временно отложить свои конфликты, сформировать Альянс Драконов и объединить свои силы, чтобы сохранить кости дракона. После получения костей дракона они обсудят вопрос распределения.
После возвращения генералы Великого Яна начали жаловаться.
«Теперь, когда все сформировали альянс, шансов действовать нет!»
«Да с каждым, кто осмелится сделать ход, будут разбираться гроссмейстеры!»
«Мы упустили так много возможностей; жаль!»
Линь Бэйфан улыбнулась и сказала: «Все не волнуйтесь! Все мировые волнения вызваны прибылью. Как только альянс сформирован, он становится очень рыхлым. Как только возникнет конфликт интересов, ситуация снова накалится!»
Три дня прошли гладко, и Линь Бэйфан почувствовал, что пришло время сделать шаг и нанести смертельный удар Великому Яну. И снова темной ночью с молниями, громом, сильным ветром и проливным дождем, при таких загадочных переменах погоды, у всех было предчувствие: вот-вот появятся кости дракона.
И конечно же, как все и ожидали, кости дракона появились снова!
«Драконьи кости!»
«Кости дракона появились снова!»
«Я защищу кости дракона!»
На этот раз между ними не было драк. Они все бросились к костям дракона.
Гроссмейстеры, будучи самыми могущественными, первыми приблизились к костям дракона. Линь Бэйфан вызвал грозу, которая обрушилась на гроссмейстеров.
На этот раз грозы были еще более жестокими, устрашающими и шокирующими. Гроссмейстеров одну за другой поражала молния, и они падали глубоко в море, казалось бы, безжизненные.
Однако эта сцена не остановила неутомимых искателей сокровищ. Чем более грозными и устрашающими были кости дракона, тем необычнее они выглядели, заставляя всех желать их еще больше.
Итак, лодки начали бороться за позицию.
Наконец, первым до них добрался Великий Флот Янь, ближайший к костям дракона. Кости дракона, как живые, мягко приземлились на свой гигантский корабль с сокровищами и остались неподвижными.
Генерал Великого Яна был крайне удивлен, увидев эту сцену. Он никогда не ожидал, что так легко добудет кости дракона, чего он так жаждал, но не мог получить раньше.
«Может быть, небеса благословляют Великого Яна?»
Эта идея пришла в голову Генералу Великого Яна, когда он наблюдал за различными флотами и экспертами, приближающимися со всех сторон.
По правилам альянса, независимо от того, кому достанутся кости дракона, они должны распределяться по вкладам; в противном случае все могущественные фракции мира объединились бы, чтобы устранить того, кто их захватит. Однако в этот момент несколько гроссмейстеров оказались в ситуации жизни и смерти, а меч, висевший над их головами, исчез.
Имея в своем распоряжении кости дракона, они, естественно, не хотели их отдавать.
«Приготовьтесь к отплытию на полном ходу и оставьте их позади!» командовал генерал.
«Да, генерал!»
Гигантский корабль с сокровищами Великого Яна ускорился. Однако эту ситуацию быстро заметили те, кто стоял сзади.
«Великий Ян хочет монополизировать кости дракона!»
«Быстро догоняй! Не дайте им сбежать!»
«Кости дракона предназначены для всех нас!»
Началась еще одна битва на море, в которой флот Великого Яна противостоял другим флотам.
Казалось, кости дракона были слишком тяжелыми; Гигантский корабль Великого Яна не смог набрать скорость и постепенно был настигнут преследующим флотом. Между двумя сторонами вновь развернулась борьба не на жизнь, а на смерть.
Эта битва была поистине жестокой!
Кости дракона были в пределах досягаемости, и все были ослеплены яростью. В конце концов, флот Великого Яна оказался в меньшинстве и уничтожен силами других фракций.
«Кости дракона наши! Хаха!»
Но в этот самый момент, ко всеобщему удивлению, кости дракона вновь взлетели в небо и направились к берегу.
«Не уходи, драконьи кости!» Все гонялись за ним неустанно.
Затем, что невероятно, кости дракона полетели за 300-тысячной армией Великого Яна.
«Отдайте кости дракона, и мы сохраним вам жизнь!»
«Советую вам быстро отступать, иначе мы не пожалеем клинков!»
«Теряться! Ты недостоин обладать таким божественным предметом!»
Естественно, генерал Великого Яна не уступил. Он поднял меч и крикнул: «Это судьба; кости дракона принадлежат Великому Яну! Берегите кости дракона и не позволяйте никому прикасаться к ним!»
«Заряжать!» 300 000 солдат Великого Яня взревели в унисон.
Обе стороны снова столкнулись, что привело к ожесточенной и кровавой битве, окрасившей береговую линию в красный цвет.
В конце концов, 300 000 солдат Великого Яна были разбиты и потерпели сокрушительное поражение, а вся их армия была уничтожена. Однако потери были тяжелыми и для других сил, что сделало эту победу пирровой. Тем не менее, вид костей божественного дракона в их руках стоил того.
«Кости дракона… наконец-то наши».
Но в этот момент, к изумлению всех наблюдавших, кости дракона снова взлетели в небо, закрутились вверх по спирали и исчезли в темных облаках.
«Драконьи кости! Не уходи!»
«Возвращайся скорее!»
Несмотря на их крики и призывы, кости дракона вернуть не удалось. Они исчезли в густых облаках и больше их не видели.
