Глава 340: Еда — это оружие, и самое мощное оружие!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Императрица смотрела на это золотое рисовое поле, ее глаза были полны надежды. Благодаря этой партии высокоурожайного тайпинского риса процветание ее Великого У было неизбежно. У жителей Великого У наверняка будет достаточно еды и питья, они будут жить в мире и счастье, а ее царство будет спокойным и блаженным.
Императрица повернула голову, глядя на Линь Бэйфаня, человека, стоящего за всем этим: «Министр, вы много работали последние два года! Ради процветания нации и благополучия людей вы исследовали и разработали этот рис, который стабилизирует и укрепит страну!»
Линь Бэйфан слегка покачал головой: «Это нельзя считать тяжелой работой, поскольку я стою на плечах гигантов! Благодаря гигантам, расчищавшим ть, я смог вырастить этот чудесный рис! По сравнению с ними я далеко отстаю».
Императрица улыбнулась и покачала головой, игриво отговаривая: «Министр, вы слишком скромны! Последние два года вы руководили исследованием тайпинского риса. Не знаю, с каким количеством критики и непонимания вам пришлось столкнуться, но вы все это выдержали! В моих глазах ты такой гигант! Своими плечами ты поддержал небо Великого Ву!»
Про себя Линь Бэйфан криво улыбнулся, воздерживаясь от дальнейших объяснений, поскольку они не поняли бы, даже если бы он это понял.
«Честно говоря, ваше исследование тайпинского риса, обеспечивающего безопасность нации, не менее важно, чем расширение наших границ и территорий. Вы благословили миллионы простых людей! Тем не менее, вы занимаете должность премьер-министра и являетесь верным и храбрым герцогом Великого У, превосходящим десять тысяч других. Я не знаю, какая награда подойдет тебе! Скажи мне, чего ты хочешь, и я дам тебе это!» Громко заявила Императрица.
На мгновение к ним обратились завистливые и ревнивые взоры чиновников. Это обещание было поистине заманчивым!
Линь Бэйфан сложил руки и сказал: «Спасибо, Ваше Величество! Однако, поскольку я уже занимаю должность премьер-министра, имею высокий статус и авторитет, а мои средства к существованию обеспечены, кажется, мне большего и не нужно».
Императрица воскликнула: «Достойные дела не должны оставаться без награды. Нельзя уйти ни с чем!»
«В таком случае я только надеюсь, что суд сможет выделить мне годовой бюджет в десять миллионов таэлей для продолжения исследований тайпинского риса, разработки еще более урожайных культур, позволяющих большему количеству простых людей иметь достаточно еды!»
Императрица слегка задрожала: «Вам нужны деньги только для продолжения исследования тайпинского риса?»
«Да, это мое стремление!» Глаза Линь Бэйфана загорелись: «Ваше Величество, подумайте об этом. Мы уже разработали тайпинский рис, который увеличивает как производство, так и урожайность. Это направление оказалось перспективным. Почему бы не продолжить это исследование?»
«На данный момент это первое поколение, которое увеличивает производство на сорок-пятьдесят процентов! Ко второму поколению оно может увеличиться на пятьдесят-шестьдесят процентов! А как насчет третьего и четвертого поколений? Если мы продолжим исследования, мы могли бы даже разработать суперрис, который дает тысячу цзинь на му!»
«Тысяча джинов на му суперриса!!!» Все ахнули от изумления.
Имейте в виду, что в настоящее время обычная урожайность риса составляет около двухсот цзинь с му. Урожайность в двести пятьдесят цзинь с му уже считается обильным урожаем. То, что разработал Линь Бэйфан, тайпинский рис, увеличило урожайность на этой основе на сорок-пятьдесят процентов, прирост почти на сто цзинь, что уже было устрашающе.
И теперь он на самом деле утверждал, что разработал суперрис, который может давать тысячу цзинь на му!
Этот…
Хотя это может быть немного преувеличено, это было невероятно волнительно слышать!
Императрица настойчиво спросила: «Министр, можно ли этого добиться?»
«Ваше Величество, где есть воля, есть и способ!» Линь Бэйфан улыбнулся: «Мы уже разработали тайпинский рис, который дает триста цзинь на му. Неужели достижение тысячи цзинь за му настолько неправдоподобно? Даже если мы не сможем достичь тысячи цзинь, достижение четырехсот или пятисот цзинь на му все еще обнадеживает. Это уже решило бы продовольственную проблему для многих людей!»
«Это правда!» Императрица с готовностью согласилась, с глубоким волнением глядя на Линь Бэйфаня: «Министр, вы снова добились больших заслуг. Тем не менее, вы отказываетесь от наград и по-прежнему заботитесь о еде людей. Нашему Великому У нужны такие таланты, как вы, в качестве опоры! С тобой Великому У повезло, мне повезло, и нашей нации повезло!»
Линь Бэйфан был по-настоящему тронут; слова императрицы были исключительно трогательны.
Он делает это для Великого Ву, для простых людей! Абсолютно не из жадности! Моя личность настолько велика, что даже святые преклонят передо мной колени, увидев меня!
В этот момент Императрица повернулась к министру доходов и сказала: «Министр Цянь, начиная с этого года, ежегодно выделяет бюджет в десять миллионов таэлей на исследования риса Линь Бэйфаня!»
«Я полностью согласен, поддерживая продолжающиеся исследования премьер-министра по тайпинскому рису! Но выделять десять миллионов таэлей каждый год… не слишком ли это много?» Цянь Юаньшэнь выразил некоторое нежелание: «Я думаю, трех или четырех миллионов таэлей должно быть достаточно. Я чувствую, что нам не нужно столько денег. Этого более чем достаточно».
«Замолчи! Ты дилетант, дающий совет эксперту!» Линь Бэйфан крикнул: «Думаешь, трех или четырех миллионов таэлей будет достаточно для исследования тайпинского риса? Это просто принятие желаемого за действительное! Попробуйте дать кому-нибудь еще три или четыре миллиона таэлей и посмотрите, смогут ли они исследовать тайпинский рис!»
Из-за выговора Цянь Юаньшэнь потерял дар речи. «Я… я просто…»
Линь Бэйфан с презрением упрекнул: «Позвольте мне сказать вам, если бы я не вложил деньги, даже десяти миллионов таэлей было бы недостаточно! И все же вы хотели срезать углы, помешать исследованиям в области риса и помешать людям хорошо питаться. Ты просто бессердечный человек! Тебе не хватает человечности!»
Лицо Цянь Юаньшэня было полно обиды. — Я всего лишь сказал несколько слов.
Не могу поверить, что меня так отругали. Он даже сказал, что мне не хватает человечности!
Хорошо, я больше не буду высказывать свое мнение; в любом случае это не мои деньги!
«Я не ожидал, что вы вложите так много. Вы действительно много работали!» Императрица выразила сожаление: «Министр Цянь, не спорьте больше. Это будет десять миллионов таэлей! Даже лояльные министры не должны пострадать, а способные чиновники не должны быть истощены!»
«Спасибо, Ваше Величество, за понимание!» Линь Бэйфан был чрезвычайно благодарен и был на грани слез.
В будущем у него будет фонд хищений в размере десяти миллионов таэлей ежегодно. Он будет жить хорошей жизнью!
Однако чиновники выглядели особенно недовольными!
Он лояльный министр? Он хороший чиновник?
Хм!
Среди гражданских и военных чиновников любой, кого вытащишь наугад, надежнее его!
«Но, Ваше Величество, хотя тайпинский рис легко адаптируется и имеет высокий урожай, он не лишен недостатков!» Линь Бэйфан продолжил.
Императрица нахмурила брови: «Министр, какие у него недостатки?»
Линь Бэйфан сообщил: «Первый недостаток заключается в том, что его вкус может быть не очень хорошим. Ему не хватает ароматного вкуса оригинального риса».
Брови Императрицы расслабились, и она улыбнулась: «Это не серьезный недостаток. Пока оно может кормить людей, этого достаточно. Когда дело доходит до наполнения желудка, такие вещи, как вкус, не так уж важны».
«Вы совершенно правы, Ваше Величество! Второй недостаток заключается в том, что… Тайпинский рис нельзя использовать для сохранения семян!»
Все были шокированы: «Нельзя использовать для сохранения семян? Этот…»
Линь Бэйфан спокойно объяснил: «Потому что принцип тайпинского риса заключается в использовании гибридных преимуществ родителей. Потомство, полученное после гибридизации, наследует благоприятные характеристики обеих сторон, что приводит к высокой урожайности и сильной адаптируемости. Однако его гены гетерозиготны, что приводит к разделению генов в следующем поколении, что приводит к противоречивым фенотипам».
Чиновники выглядели озадаченными: «Что это значит?»
«Проще говоря, первое поколение тайпинского риса может увеличить урожайность на сорок-пятьдесят процентов. Ко второму поколению урожайность значительно снизится, увеличившись лишь примерно на двадцать процентов. К третьему поколению он по сути ничем не отличается от обычного риса. Поэтому тайпинский рис ежегодно требует вмешательства человека. Мы должны выращивать его сами, чтобы обеспечить высокие урожаи».
Лица людей стали обеспокоенными: «А? Это так?»
«Разве нет постоянного решения?» — настойчиво спросила Императрица.
«Решение есть! Только посредством нескольких поколений выращивания и селекции мы сможем в конечном итоге развить стабильные свойства риса. Однако для этого требуется значительное количество времени: от пяти-шести лет самое короткое до тридцати-сорока лет! Поэтому я подал заявку в специальные фонды для проведения исследований в этой области!» Линь Бэйфан снова искал средства для себя, придумывая благовидное оправдание.
Императрица воскликнула: «Мы должны продолжить исследования! Даже если это увеличит урожайность всего на несколько фунтов, это огромный прогресс!»
«Вы совершенно правы, Ваше Величество!» Линь Бэйфан улыбнулся: «На самом деле, невозможность сохранить семена для тайпинского риса в настоящее время — это хорошо!»
Императрица была озадачена: «Министр, почему вы так говорите?»
«Ваше Величество, на самом деле, еда – это тоже оружие, причём самое мощное!» Тон Линь Бэйфаня был глубоким: «Тайпинский рис дает высокую урожайность, и каждый хочет его иметь! Однако получить тайпинский рис они могут только у нас. Могут ли они таким образом не поддержать правило нашего суда? Могут ли они не выполнять постановления нашего суда? В будущем Великому Ву будет не так легко распасться!»
Глаза Императрицы загорелись, и глаза чиновников загорелись!
… …
Как сказал Линь Бэйфан, еда — действительно самое грозное оружие! При этом народ всей страны, несомненно, поддержит суд!
Кто не подчинится, тому не будет еды!
Взволнованная императрица воскликнула: «Очень хорошо! Тайпинский рис – действительно замечательная вещь. Мне это очень нравится! С его помощью мы сможем не только обеспечить стабильность нации, но и сохранить верховенство суда. Весь мир соберётся вместе! Хаха!»
«Слова Вашего Величества абсолютно верны!» Чиновники повторили это в унисон.
«Министр Линь, поскольку вы исследовали и разработали тайпинский рис, вы будете нести ответственность за его продвижение по всей стране, позволяя людям по всей стране иметь доступ к пище! Кроме того, под вашим контролем также будет метод роста и восстановления населения! Постарайтесь омолодить Великого Ву в течение трех лет!»
«Ваша воля будет исполнена, Ваше Величество!» — заявил Линь Бэйфан.
Получив приказ императрицы, Линь Бэйфан немедленно приступил к работе. Он созвал гражданских и военных чиновников и, в соответствии с обязанностями каждого департамента, начал применять метод роста и восстановления населения.
Политика была великолепной, но главное было воплотить ее в жизнь.
Какой бы хорошей ни была политика, она не имела бы значения, если бы те, кто находился на местах, не следовали ей должным образом.
Поэтому Линь Бэйфан сделал прямое заявление.
Он проводил нерегулярные проверки в различных регионах и, если обнаруживал какие-либо случаи ненадлежащего выполнения, немедленно привлекал к ответственности местных чиновников.
Он не только привлечет их к ответственности, но и конфискует их имущество.
В более серьезных случаях он их даже казнил. Он будет решать, что делать, исходя из ситуации.
Чиновники промолчали, ответив согласием.
Теперь они боялись Линь Бэйфаня несколько больше, чем Императрицу.
Они не боялись Императрицы; скорее, они боялись Линь Бэйфаня.
Императрица могла говорить о разуме, принимая во внимание императорское достоинство и соблюдая придворные законы, но Линь Бэйфань не заботили принципы или сентиментальность.
Он действительно конфисковал имущество, и сделал это основательно!
Независимо от того, где было спрятано ваше золото, серебро и драгоценности, он мог их найти.
Тех, у кого неясное происхождение, он сразу конфискует.
Коррумпированные чиновники не боялись честных чиновников; они больше всего боялись чиновников, которые были еще более коррумпированы, чем они!
Чиновники, которые были более коррумпированными, обладали большей властью и не заботились о личных отношениях или чувствах, были самыми ужасающими!
Таким образом, внедрение метода прироста и восстановления населения прошло гладко.
Точно так же не было никаких препятствий для продвижения тайпинского риса.
Южный Цзян, Уси и Северный Хэбэй страдали от нехватки еды. Теперь суд предоставил семена риса бесплатно. Кто бы их не хотел?
И гражданские, и военные чиновники были свидетелями высокого урожая этого риса и даже хотели сами попросить Линь Бэйфаня немного семян.
