Глава 288: Продовольственная проблема, которую так легко решить?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Принцесса Цзыюэ приглала Линь Бэйфаня в свою личную спальню. После того, как служанка налила им чай и зажгла благовония, она тихо вышла из комнаты. Один в одной комнате, мужчина и женщина, причем у женщины был предыдущий рекорд, Линь Бэйфан не мог не дрожать.
— Стратег, тебе холодно? Принцесса Зиюэ спросила с беспокойством.
Линь Бэйфан покачал головой: «Не холодно».
«Не холодно? Тогда почему ты дрожишь?» Принцесса Цзыюэ раздраженно возразила.
«В основном это страх», — признался Линь Бэйфан.
«Страх?» Принцесса Зиюэ была озадачена.
«Главное, я боюсь тебя. Боюсь, ты не сможешь удержаться от того, чтобы наброситься на меня и воспользоваться этим, — свернулся калачиком Линь Бэйфан. — Моя мама однажды сказала мне, что мальчики — уязвимая группа и что, когда они на улице, они должны защищать себя. »
«…» Принцесса Зиюэ потеряла дар речи.
Линь Бэйфан задрожала еще больше: «Принцесса, пожалуйста, не смотри на меня так, не так ли? Я боюсь!»
Губы принцессы Зиюэ дернулись: «Стратег, будьте уверены, я не сделаю ничего безрассудного».
«Действительно?» Лицо Линь Бэйфана осветилось надеждой.
«Действительно!» Принцесса Цзыюэ очень серьезно сказала: «Даже если я что-то сделаю, ты не сможешь это остановить! Хе-хе…»
Линь Бэйфан разозлился: «Даже если у тебя будет мое тело, у тебя не будет моего сердца!»
Принцесса Зиюэ рассмеялась: «Стратег, если у меня есть твое тело, твое сердце далеко позади? Когда я вынашу твоего ребенка, не верю, что ты останешься равнодушной!»
Линь Бэйфан задрожал от ярости: «Как ты можешь такое говорить? Ребенок невиновен. Если у вас есть какие-либо проблемы, решите их со мной!»
Принцесса Зиюэ так рассмеялась, что наклонилась вперед и назад: «Стратег, болтать с тобой так весело! Хе-хе…»
Императрица, подслушивавшая на чердаке, почувствовала себя немного раздосадованной. Каким-то образом, видя, как они подшучивают и флиртуют, у нее возникло неприятное чувство.
Недовольная, она пробормотала: «Хм! Бесстыдная парочка!»
Рядом с ней Бай Гуаньинь улыбнулась, найдя эту сцену довольно забавной.
Вернувшись в комнату, принцесса Зиюэ наконец перестала смеяться: «Ладно, стратег, хватит шуток. Давайте поговорим о серьезных вещах».
— Пожалуйста, принцесса, продолжайте. Я весь во внимании!»
Далее принцесса Цзыюэ и Линь Бэйфан доложили о ситуации в Уси.
За последние несколько месяцев, опираясь на революционные теории Линь Бэйфаня и три основные тактики, они быстро развились в стране Уси. Их прогресс был неостановим, и его лучше всего можно было бы назвать непреодолимой силой».
«Хотя силы Уси огромны, благодаря стратегии Стратега мы плавно продвигаемся в наших битвах! Первоначально у нас была регулярная армия численностью более 100 000 солдат, но теперь она выросла почти до 200 000!»
«Наши резервные силы развивались еще энергичнее, их численность превысила миллион человек. Наши люди есть почти в каждой деревне, даже в различных лагерях сил Уси!»
«Именно благодаря этому фундаменту мы становимся сильнее в борьбе, в то время как сила герцога Уси уменьшается. На данный момент они потеряли почти 100 000 солдат!»
«Возьмем, к примеру, битву при деревне Ша, где мы уничтожили 3000 врагов! В битве за деревню Далянь мы уничтожили более 6000 врагов…»
Принцесса Зиюэ говорила красноречиво, становясь все более оживленной по мере продолжения. Линь Бэйфан вмешался в нужный момент: «Принцесса, вы действительно впечатляете!»
«Спасибо за похвалу, Стратег!» Очаровательная улыбка тронула губы принцессы Зиюэ, ее сердце наполнилось гордостью.
Получение комплиментов от других, возможно, не имело большого значения, но похвала от Линь Бэйфан делала ее безмерно счастливой. В конце концов, Линь Бэйфан был блестящим стратегом, стоящим за тактикой Уси, талантом высшего уровня, которому не было равных в мире. Его одобрение имело больший вес, чем тысяча слов других.
«Однако сейчас мы столкнулись с парой проблем».
«Какие проблемы?»
Принцесса Цзыюэ серьезно сказала: «Из-за многочисленных поражений и потерь герцога Уси, а также нехватки припасов, особенно продуктов питания, их развитие сталкивается с трудностями. Итак, они тайно связались с династией Дайюэ, надеясь, что смогут предоставить им продовольствие и оружие».
Линь Бэйфан кивнул: «Это неизбежно! Линии снабжения герцога Уси были перерезаны судом. В своем развитии он может рассчитывать только на самодостаточность, но ваше появление не оставило ему иного выбора, кроме как обратиться за поддержкой к династии Дайюэ. Однако это не должно стать для вас проблемой, принцесса.
«Конечно, нет! Приход династии Дайюэ стал еще лучше. Старые обиды и новая ненависть будут улажены вместе!» — уверенно сказала принцесса Зиюэ, ее голос был с оттенком горечи.
Теперь она больше не была побежденной силой. Удерживание позиций армией в 200 000 солдат придало ей уверенности.
«Однако главная проблема, с которой мы столкнулись, — это то, что я не знаю, как решить, поэтому я пришел посоветоваться с вами, стратег».
«Какой второй вопрос?»
«Стратег, наше развитие в последние месяцы было невероятно быстрым, развиваясь каждый день! Но именно потому, что мы так быстро выросли, нам не хватает продовольствия».
Принцесса Цзыюэ сказала со смесью боли и радости: «У большего количества людей есть свои преимущества, но есть и недостатки, такие как исключительно высокий спрос на еду. Когда у нас было около 100 000 человек, мы могли полагаться на сельское хозяйство, совершать набеги на запасы армии Уси или покупать продовольствие извне, чтобы едва справляться».
«Но сейчас нас просто слишком много. Накормить всех стало огромным бременем. Иногда еду нельзя купить за деньги. Даже если бы мы могли его купить, транспортировка еды в Уси стала бы большой проблемой…»
Принцесса Цзыюэ заключила: «Итак, чтобы продолжать расти, мы должны решить проблему снабжения продовольствием».
Линь Бэйфан кивнул: «Точно! В любой войне логистика становится важнейшей задачей. У того, у кого много еды и оружия, больше шансов на победу».
Императрица наверху не могла не кивнуть. В конце концов, исход войны решала логистика. Чем больше у человека еды и лучшего оружия, тем выше его шансы на победу. Без еды ты не сможешь даже вступить в бой, по дороге будешь голодать.
Чтобы остатки бывшей фракции Наклонной Луны действительно развивались, им также пришлось заняться этой проблемой. Разум Императрицы начал мутнеть. Великая династия У в настоящее время располагала достаточными запасами продовольствия. Должны ли они тайно немного поддержать фракцию Наклонной Луны и позволить им преподать урок герцогу Уси?
На чердаке красивые глаза принцессы Зиюэ обратились к Линь Бэйфаню, и она искренне сказала: «Я действительно уперлась в стену, поэтому пришла за твоим советом, стратег».
Императрица не могла не покачать головой и улыбнуться. Как можно решить эту проблему? Еда либо есть, либо ее нет. В этом нет никакого хитрого трюка. Даже если ты самый умный человек, ты не сможешь решить эту проблему.
Как и ожидалось, Линь Бэйфан вздохнула: «Принцесса, для меня это довольно сложно. Вы знаете, продовольственный вопрос всегда был глобальной проблемой. Если бы я мог решить эту проблему, я, возможно, уже стал бы мудрецом среди людей!»
«Стратег, вот 2 миллиона таэлей. Пожалуйста, я умоляю тебя!» Принцесса Зиюэ достала пачку серебряных купюр и подтолкнула их к Линь Бэйфаню.
Линь Бэйфан продолжал качать головой: «Принцесса, вы действительно ставите меня в трудное положение. У меня действительно нет сил решить эту проблему».
Принцесса Зиюэ вынула еще 1 миллион таэлей: «Стратег, пожалуйста, примите это!»
Выражение лица Линь Бэйфана стало еще более горьким: «Принцесса, дело не в том, что я не хочу тебе помогать. Если бы я мог помочь, я бы уже это сделал. Пока не…»
Глаза принцессы Зиюэ прояснились: «Если что?»
— Если только ты не заплатишь больше.
«Блин!» — воскликнула принцесса Цзыюэ.
«Блин!» — повторила Императрица.
В этот момент обеим женщинам искренне хотелось схватить голову Линь Бэйфан и пнуть ее, как мяч.
Принцесса Цзыюэ вынула 2 миллиона таэлей и подтолкнула их к Линь Бэйфаню, с негодованием сказав: «Стратег, этого достаточно? У меня нет ничего большего, чем это. Это все, что я принес! Если вы все же не согласитесь, мне придется прибегнуть к крайним мерам. Они очень грубые и жестокие. Надеюсь, вы не пожалеете об этом!»
Под угрозой принцессы Цзыюэ Линь Бэйфан со слезами на глазах неохотно принял 5 миллионов таэлей.
— Принцесса, на самом деле решить продовольственную проблему не так уж и сложно.
Глаза принцессы Зиюэ прояснились: «Стратег, какое у тебя решение? Пожалуйста, расскажите нам быстрее!»
Линь Бэйфан улыбнулся: «Если тебе нельзя есть зерно, почему бы не съесть мясо?»
«Стратег, что это за решение? Если бы мы могли есть мясо, мы бы уже это сделали!» Принцесса Зиюэ раздраженно сказала, почти процитировав классическую фразу: «Почему бы не есть мясо?»
— Принцесса, вы меня неправильно поняли.
Линь Бэйфан покачал головой и усмехнулся: «Я имею в виду, что на западе находится горный хребет Цинлун, а на востоке — горный хребет Фэнхуан. Эти горные и лесные районы полны животных и зверей. Почему бы не рискнуть и не поймать немного еды?»
Принцесса Зиюэ покачала головой: «Стратег, мы тоже рассматривали этот подход, но поимка диких зверей отнимает много времени и энергии. Мы заняты сражениями, и у нас нет ни времени, ни сил на такую ​​деятельность».
«Более того, ловить диких зверей опасно! Даже обычных зверей не так-то легко поймать нескольким сильным людям, и существует риск травм или смерти. Только ради еды не стоит рисковать.
«На самом деле, главная проблема в том, что в этих двух горных хребтах не так много зверей; мы можем охарактеризовать их как редкие. При нашей большой численности их просто не хватит, чтобы накормить всех. Чтобы поймать больше зверей, нам придется идти глубоко в горы, что для нас нереально».
Линь Бэйфан улыбнулась: «Принцесса, твои доводы здравы! Зверей в этих двух горных хребтах действительно трудно поймать, и их не так много. Итак, мое решение: почему бы не завезти кроликов из Южного Цзяна в эти два горных хребта?»
Принцесса Зиюэ была ошеломлена: «Завести кроликов в горные хребты?»
Что это была за идея?
Она не могла этого понять!
Не говоря уже о ней, даже две женщины на чердаке не могли этого понять!
«Принцесса, возможно, вы не знакомы с кроликами как с животными».
Линь Бэйфан улыбнулся: «Кролики — съедобные животные, их мясо восхитительно, они обладают сильными способностями к выживанию, а их репродуктивные возможности поразительны. Они могут вырасти за считанные месяцы и начать размножаться. В помете может быть семь или восемь щенков. Они могут размножаться каждый месяц, урожайность просто потрясающая!»
«На горных хребтах Цинлун и Фэнхуан нет крупных хищников, а это означает, что у кроликов не будет естественных врагов. В результате скорость их воспроизводства будет еще более поразительной! Меньше чем через полгода у вас будет достаточно кроликов, чтобы прокормить всю вашу армию!»
«Более того, ловить кроликов гораздо проще, чем ловить диких зверей! Для некоторых опытных воинов поймать кроликов не составит труда, и от каждого улова может получиться помет. Вы даже можете расставить ловушки и ждать, пока они придут к вам».
«Так разве не будет решена продовольственная проблема?» Линь Бэйфан закончил с улыбкой.
Принцесса Зиюэ была поражена!
Императрица была поражена!
Бай Гуаньинь была поражена!
Проблема с едой, о которой они беспокоились, действительно ли ее так просто решить?
Это легко?
