Глава 358: Откройте городские ворота, приветствуйте премьер-министра, входящего в город!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Я не ожидал, что меня так предадут без какой-либо благодарности, но кто знает…»
Линь Бэйфан сердито сказал: «Королевская семья Дарро на самом деле настолько бессердечна в стремлении получить небольшую выгоду. Они разорвали союз между двумя странами, захватили собственность нашего народа и даже изгнали его из собственного дома. Это просто неразумно! Ярость в моем сердце трудно потушить, и ее нужно заглушить кровью! Поэтому мы должны развернуть войска, победить Дарро и подавить гнев!»
«Победи Дарро, подави гнев!»
«Победи Дарро, подави гнев!»
Яростные крики большой армии позади Линь Бэйфаня.
Моро с тревогой сказал: «Господин премьер-министр, все это дело рук королевской семьи, это не имеет к нам никакого отношения!»
«Раньше я не знал, но теперь знаю! Однако сейчас ты держишь городские ворота закрытыми и направляешь на меня мечи. Ты собираешься стать моим врагом? — крикнул Линь Бэйфан.
«Господин премьер-министр, мы тоже очень недовольны королевской семьей и не хотим быть их сообщниками! Что касается оружия…» Моро громко крикнул: «Быстро сложите все свое оружие, не позволяйте лорду-премьер-министру понять неправильно!»
Оружие с грохотом упало на землю.
«А как насчет этих городских ворот!» Линь Бэйфан указал на главные ворота.
Лорд премьер-министр, у меня теперь еще один вопрос!» Моро с нетерпением спросил: «Если мы сдадимся, открыв город, сможем ли мы продолжать торговать и вести бизнес между двумя странами, как раньше? Сможет ли Великий Ву предоставить нам рабочие места и ресурсы?»
Остальные солдаты и гражданские лица с тревогой смотрели на Линь Бэйфаня, чувствуя себя крайне неловко.
Линь Бэйфан слегка покачал головой.
Сердца толпы замерли.
Лорд-премьер-министр все еще злится? Наши хорошие дни прошли?
В этот момент Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Как могло быть так же, как раньше? Будет только лучше, чем раньше!»
Простолюдины Дарро: «А? Лучше, чем раньше?
Все в замешательстве посмотрели на Линь Бэйфаня. Линь Бэйфан засмеялся и сказал: «Главная цель нашей поездки — уничтожить коварную королевскую семью Дарро! Но кто будет управлять Дарро после свержения королевской семьи Дарро? Естественно, это будем мы из Великого Ву! К тому времени вы все станете частью Великого Ву, все вы станете нашими людьми. Можете ли вы сказать, что мы будем плохо обращаться с собственным народом?»
«Это верно!» у простолюдинов Дарро прояснились глаза.
«Тогда мы не только восстановим торговлю, производство и образование, но и будем наслаждаться хорошей политикой, которой смогут наслаждаться только наши граждане Великого У!»
«Например, мы построим здесь новые водные объекты, возим большое количество удобрений, чтобы стимулировать производство продуктов питания! Мы также предоставим вам бесплатные семена риса для увеличения производства и доходов, решая вашу продовольственную проблему!»
«Ух ты~~» Глаза простолюдинов Дарро загорелись еще ярче.
«Пока вы работаете в поле, в первый год вы будете свободны от налогов, и все собранное зерно будет вашим! На второй год вам нужно будет заплатить только половину налога на зерно, то есть половину обычной суммы! На третий год вы заплатите еще меньше, уж точно меньше одной десятой!»
«Ух ты~~» Глаза простолюдинов Дарро стали еще ярче.
«Поможем вам отремонтировать мосты, расширить речные русла и сделать вашу деятельность более удобной!»
«Ух ты~~» Глаза простолюдинов Дарро стали еще ярче.
«А еще есть стимулы к родам. Пока у вас будет больше детей, вы будете платить меньше налогов, и чем их больше, тем легче будет ваше бремя!»
«Ух ты~~» Глаза простолюдинов Дарро стали еще ярче, они очень хорошо поняли эту часть.
«Хороших политик слишком много, я даже не могу их все перечислить! Вы можете пойти и узнать сами, вы скоро узнаете! Кстати, как мне назвать этого генерала?
«Господин премьер-министр, меня зовут Моро!» Моро ответил немедленно.
«Здравствуйте, генерал Моро! Если вы сдадитесь, ваша выгода будет самой большой!» Моро был ошеломлен: «А? Моя прибыль будет самой большой?»
«Конечно!» Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Подумай об этом, если Дарро присоединится к Великому Ву, ты, как генерал Дарро, станешь генералом нашего Великого Ву! Вы можете получать зарплату от нашего двора, сражаться в боях и добиваться достижений в других местах, поднимаясь шаг за шагом. Разве это не прекрасная возможность?»
«Да, отличная возможность!» Моро несколько раз кивнул.
«Теперь тебя ждет огромное достижение!»
«Какое достижение может быть таким большим?» Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Прямо сейчас, если вы заставите все население города сдаться, это уменьшит потери с обеих сторон! Вы не только обеспечите лучшее будущее гражданам Дарро, но и поможете Великому Ву расширить свою территорию. Разве это не значительное достижение?»
— Именно… — Моро взволнованно кивнул.
Все солдаты Великого Ву были ошеломлены, ошеломлены!
Битва еще даже не началась, и ни один человек не погиб, а город Шахай сдался?
Это слишком быстро, слишком поспешно, не так ли?
Все обратили взгляды на красную фигуру во главе армии, их глаза были полны благоговения.
Лорд-премьер-министр потрясающий, всего несколько слов из его уст заставили другую сторону сдаться!
Чжао Го, находившийся среди солдат, с большим волнением наблюдал за этой сценой, крепко сжав кулаки. «Наконец-то я это вижу. Это легендарная стратегия победы в войне без боя!»
Его взгляд обратился к Линь Бэйфаню, его глаза были полны страстного восхищения: «Господин премьер-министр, вы действительно обладаете высшей мудростью военной стратегии! Он настоящее военное божество, святой войны!»
В этот момент под всеобщим бдительным взглядом генерал Моро возглавил группу солдат, идущих к Линь Бэйфаню со счастливой улыбкой на лице.
Перед Линь Бэйфанем он поклонился и громко сказал: «Я генерал Моро, выражаю почтение лорду-премьер-министру!»
Люди позади него в унисон повторили: «Генерал отдает дань уважения лорду-премьер-министру!»
Линь Бэйфан воскликнул: «Генералы, пожалуйста, не нужно формальностей! Отныне мы все на одной стороне! Я надеюсь, что в будущем мы будем поддерживать друг друга, будем верны Его Величеству и будем служить Великому У!»
«Да, господин премьер-министр!» все ответили радостно.
«Господин премьер-министр, пожалуйста, зайдите!» Моро шел впереди.
По пути солдаты Дарро приветствовали их, стоя прямо и полные духа, как будто они приветствовали товарищей, а не врагов.
Простолюдины Дарро на внешнем слое аплодировали и радовались, их лица сияли улыбками, как будто они одержали победу.
Увидев такую ​​вдохновляющую сцену, Линь Бэйфан не мог не махнуть рукой и сказал: «Товарищи, здравствуйте!»
Все население города дружно проголосовало: «Здравствуйте, господин премьер-министр!»
Линь Бэйфан продолжил: «Товарищи, вы много работали!»
И снова все население города в унисон произнесло: «Служу лорду-премьер-министру!»
Линь Бэйфан неоднократно махал руками: «Подожди, это должно быть «Служу Ее Величеству!»»
Все еще раз сказали: «Служу Ее Величеству!»
«Очень хороший!» Линь Бэйфан был очень доволен и громко продолжил:
Примечание. Я загрузил новые главы «[Моё некомпетентное правление: подарить королевство в начале, стать вечным императором]». Посетите https://faloomtl.com.
