Глава 384: Может ли в мире существовать идеальное решение?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Далее ледяная катастрофа продолжилась, и погода похолодала.
Империя Великой У сумела противостоять ледяной катастрофе как нация, сохранив контроль, в то время как другие страны постепенно распались.
Число пострадавших продолжало расти. Несмотря на то, что суд делал все возможное, чтобы оказать помощь, суровые ледяные условия затрудняли транспортировку ресурсов. Они могли только наблюдать, как молча гибнут их граждане. Возникшие в результате социальные волнения также не удалось подавить.
Но в это время что-то происходило в приграничье.
Перевал Хулао, ворота из Великой Империи У в Великую Ся, тщательно охранялся круглый год.
Еще до начала года Линь Бэйфан возглавил сотни тысяч солдат и разгромил 800-тысячную армию Великой Ся, взяв в плен наследного принца Великой Ся Ся Тяньцюн. Это положило начало его легендарной военной карьере.
Однако в этот момент это место тоже было покрыто снегом, с белыми пейзажами и завывающими ветрами.
Несмотря на сильный холод, солдаты Великого У продолжали стоять на страже, бесконтрольно дрожа, их тела были покрыты снегом. Видя, что их лидеры отсутствуют, двое стоявших рядом солдат тихо переговаривались.
«Черт возьми, эта погода! Я живу больше 20 лет, и этот год самый холодный!»
«Не так ли? Мы все закутаны в толстые хлопчатобумажные пальто, но все еще морозно. Чертовски холодно! Просто потерпи еще немного, еще одну палочку благовоний, и мы повернемся и согреемся внутри!»
«Слава богу, Верховный Главнокомандующий подготовился к этому, привез с собой достаточно угля и одеял. Иначе мы все замерзнем насмерть!»
«Верховный главнокомандующий поистине мудр! Прежде чем случилась катастрофа, он провел тщательную подготовку, построив многочисленные приюты по всей стране, централизовав отопление, предоставив нашим матерям и детям место, куда можно пойти! Иначе я не смог бы оставаться здесь прямо сейчас!»
«Да, Верховный Главнокомандующий мудр! Большинство из нас так много подготовились, но это все еще кажется сложным. Другие страны, должно быть, находятся в еще худшем положении. В этом году может погибнуть много людей!»
— Верно, но это не наша забота. Давайте сосредоточимся на наших собственных обязанностях!»
«Согласованный!»
В этот момент они заметили вдалеке на заснеженной равнине десятки фигур.
«Посмотрите, это солдаты Великой Ся?»
«Трудно увидеть с такого расстояния, но это весьма вероятно. Кто еще придет сюда в такую ​​холодную погоду? У них проблемы с головой?»
«Немедленно сообщите об этом и готовьтесь к бою!»
О присутствии врага было быстро сообщено, и все солдаты на перевале Хулао надели доспехи и подняли оружие. Группы солдат бросились к перевалу с натянутыми луками.
Генерал Великого У громко крикнул: «Слушайте, любое приближение к перевалу Хулао будет считаться провокацией, и мы без колебаний нанесем удар!»
Люди, подошедшие ближе, в панике подняли руки и кричали: «Не стреляйте! Мы обычные граждане!»
«Мы слышали, что вы построили много приютов и централизованное отопление. Впустите нас, пожалуйста! У нас закончился уголь, а одеял не хватает. Суд нам не помогает, поэтому мы пришли за помощью!»
«Пожалуйста, помилуйте и дайте нам возможность выжить!»
«Мы действительно не хотим умирать!»
Взгляд генерала стал жестче: «Пока придержите огонь!»
В этот момент группа людей наконец достигла перевала Хулао. Они выглядели истощенными, их кожа желтоватой, у некоторых были обморожены уши. Они скорчились в своих плотных хлопчатобумажных одеждах, дрожа, со смесью страха и надежды в глазах и выглядели жалкими.
Они действительно казались безобидными гражданскими лицами.
Все они были воинами, поклявшимися защищать свою родину, горячими и храбрыми. Они были готовы рисковать своей жизнью в бою, но не могли причинить вред мирным жителям, даже если они были выходцами из вражеской страны.
Генерал Великого У крикнул сверху: «Принимая во внимание ваше невежество, на этот раз я не буду винить вас. Уходи скорее!» Беженцы из Великой Ся заволновались и начали умолять.
«Мы не можем уйти; уход означает смерть!»
«Нам действительно не выжить, поэтому мы пришли сюда за убежищем, надеясь на ваше милосердие!»
«Пожалуйста, откройте ворота и впустите нас!»
«Я действительно не хочу умирать!»
Выглядели они крайне жалко.
Лидеры перевала Хулао колебались. Их собственные тепловые ресурсы были крайне ограничены, и их приходилось беречь. Если они впустят этих людей, что, если их ресурсы иссякнут? Более того, что, если среди них были шпионы, доставляющие неприятности?
Это может поставить под угрозу их собственных солдат и мирных жителей! Никто не хотел брать на себя такую ​​ответственность.
Но, наблюдая, как они мерзнут на улице, некоторые не могли не почувствовать сочувствия. В конце концов, решение принял заместитель генерала перевала Хулао. У него было железное сердце, и он сказал: «Вы можете уйти! Мы — солдаты Великой Империи У, а вы — гражданские лица Великой Ся. Мы не обязаны защищать вас! Я советую вам уйти поскорее; ворота не откроются!»
«Нет, пожалуйста, помилуй!»
«Мы обязательно погибнем, если вернемся!»
«Дайте нам шанс выжить!»
Мирные жители Великого Сианя упали на колени.
Окружающие офицеры переглянулись, и один из них сказал: «Генерал…»
Генерал Чжао махнул рукой и сказал со строгим выражением лица: «Мне не нужно больше ничего слышать. Я несу ответственность за 200 000 солдат перевала Хулао и 200 000 мирных жителей, живущих здесь!»
В конце концов, эти беженцы из Великой Ся ушли с хриплым горлом, не в силах тронуть непреклонное сердце заместителя генерала. Некоторые упали в обморок на дороге и так и не поднялись.
На второй день прибыла еще одна группа беженцев, умоляющих впустить их. Но генерал Чжао по-прежнему отказывался, позволяя им кричать до хрипоты, плакать и даже поранить колени.
Многие из них замерзли прямо перед перевалом Хулао. На третий день, на четвертый день…
Прибывало всё больше и больше беженцев, ищущих тепла в городе. Но генерал Чжао по-прежнему не соглашался.
В результате тела перед перевалом Хулао скопились, превратившись в замороженные статуи, каждая из которых выражала отчаяние.
Но все без исключения выглядели безнадежно. Эти сцены постоянно потрясали сердца солдат Великого У.
— Генерал, а что, если мы их впустим?
«Это безоружные гражданские люди, которые претерпели столько трудностей только ради того, чтобы прийти сюда, стремясь остаться в живых!»
«У нас много ресурсов; мы можем выделить для них немного!»
«Генерал, я не могу смотреть это каждую ночь!»
«Ты чувствуешь боль, разве я тоже не чувствую боли? Но наш долг ясен; мы не можем этого сделать!»
— Но, генерал…
Генерал Чжао слабо махнул рукой и сказал: «Давайте сообщим об этом в суд, и пусть они решат».
Итак, срочный военный доклад быстро добрался до императорского двора.
Тем временем аналогичная информация из различных приграничных крепостей быстро собралась и достигла рук Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан очень хорошо понимал их затруднительное положение, но из-за своих обязанностей он не мог открыть ворота. Однако не открыть ворота означало наблюдать, как они замерзают снаружи, и это тяжелым бременем лежало на его совести.
Итак, это должно было быть его решение. «Увы! Может ли быть в мире идеальное решение?» Линь Бэйфан вздохнул.
«Сэр Лин, почему вы вздыхаете? Сталкивались ли вы с какими-либо трудностями?» Фигура уровня императрицы медленно вошла.
Линь Бэйфан быстро встал. «Ваше Величество, зачем вы пришли? На улице лютый холод, а ваше здоровье еще не полностью восстановлено. Ты можешь простудиться!
Императрица улыбнулась и сказала: «Я уже несколько дней лежу в постели, и мое тело окоченело. Это очень неудобно, поэтому я пришел подвигаться и очистить свой разум. Не волнуйтесь, милорд, я в порядке!»
«Ваше Величество, пожалуйста, позаботьтесь о своем здоровье!» Линь Бэйфан посоветовал.
Императрица медленно подошла к столу Линь Бэйфаня, посмотрела на гору мемориалов, случайно выбрала один и, просматривая его, улыбнулась и сказала: «Сэр Линь, вы столкнулись с какими-то трудностями? Расскажи мне об этом.»
«Я действительно столкнулся с некоторыми проблемами». Линь Бэйфан сообщил о ситуации.
Императрица понимающе кивнула. «Это действительно сложная ситуация, дилемма между открытием и не открытием ворот. За годы пребывания у власти я часто сталкивался с такими дилеммами. Сэр Лин, каково ваше мнение?»
«Мое скромное мнение… — Линь Бэйфан взглянул на императрицу, — делать то, что в наших силах, и помогать друг другу. Если у пограничных гарнизонов еще есть лишние ресурсы, мы можем открыть ворота, чтобы позволить некоторым беженцам из других стран искать убежища. Если у нас недостаточно ресурсов, нам следует уделить приоритетное внимание безопасности наших солдат и граждан».
«Но что, если наши благие намерения приведут к неблагодарной реакции, как у фермера и змеи?» — спросила императрица.
Выражение лица Линь Бэйфаня стало суровым. «Тогда мы сражаемся. Мы сражаемся яростно! Как только ледяная катастрофа закончится, мы поведем наши армии в их столицу и потребуем справедливости».
«Сэр Линь, делайте то, что считаете правильным, и я полностью вас поддерживаю», — заявила Императрица.
«Спасибо, Ваше Величество, за понимание и поддержку», — ответил Линь Бэйфан. Они продолжали беседу некоторое время, прежде чем Императрица вернулась на отдых.
Затем Линь Бэйфан отдал приказы различным пограничным крепостям. Huolao Pass быстро получил ответ из суда.
— Что говорит суд? — спросил генерал Чжао, с волнением держа в руках военные приказы.
«Это приказ Верховного главнокомандующего», — сказал генерал Чжао. «В нем говорится, что необходимо оценить наши возможности, уделить приоритетное внимание безопасности наших солдат и граждан и, если возможно, позволить некоторым беженцам из других стран въезжать осторожно, не вызывая хаоса».
«Значит, суд согласен? Замечательно!» Солдаты были взволнованы.
«Давайте не будем праздновать слишком рано. Я должен спросить, сколько человек сможет вместить наше убежище, если мы протиснемся туда?» — спросил генерал Чжао.
«Если втиснуться, там смогут разместиться около десяти тысяч человек», — ответил солдат.
— Хорошо, тогда давай откроем ворота. После проверки их личности впустите их», — приказал генерал Чжао.
И вот, городские ворота были открыты, и в убежище в Да Ву были допущены беженцы из других стран, пострадавших от стихийного бедствия. Беженцы были в восторге.
«Спасибо, Великий Ву, за то, что дал нам спасательный круг!»
«Обещаем соблюдать правила, никаких проблем не доставим!»
«Спасибо! Спасибо вам всем!»
Несмотря на продолжительный холод зимы, в воздухе теперь стало немного теплее.
