Глава 269: Жадные и преданные, умело рассчитывающие каждый дюйм

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Однако этих денег немного мало, всего 500 000 таэлей!»
Линь Бэйфан взвесил серебряные купюры в руке и несколько пренебрежительно заметил: «Честно говоря, я давно не получал такую ​​небольшую сумму денег. Мне не хватает мотивации!»
Делегация Великой Ся снова была ошеломлена!
500 000 таэлей серебра, и он жалуется, что этого слишком мало?
Видите ли, они, как чиновники, за всю жизнь не могли бы заработать и 500 000 таэлей серебра!
Но затем, подумав о политическом климате Великого У и приняв во внимание жадную натуру Линь Бэйфаня, они все поняли.
Они обменялись взглядами. Г-н Ван сказал: «Г-н. Лин, сколько ты хочешь?
Линь Бэйфан задал встречный вопрос: «Насколько вы хотите снизить комиссию за выкуп?»
Они еще раз обменялись взглядами. Господин Ван поднял палец: «Менее 1 миллиона таэлей, это возможно?»
Линь Бэйфан холодно усмехнулся: «Как ты думаешь, это возможно?»
Делегация Великой Ся криво улыбнулась; они тоже не думали, что это возможно.
Г-н Ван стиснул зубы и нерешительно поднял палец: «Возможно, ниже 10 миллионов таэлей?»
Линь Бэйфан кивнул: «Это более разумно».
Г-н Ван почтительно сказал: «Тогда я доверяю это г-ну Линю».
Линь Бэйфан улыбнулся: «Пока вы дадите мне 7 миллионов таэлей, я уменьшу комиссию за выкуп до 10 миллионов таэлей».
Делегация Великой Ся: «Какого черта!»
Г-н Ван был удивлен: «Г-н. Лин, ты слишком многого просишь. Пожалуйста, поймите, что я не мо этого выполнить!»
«Слишком? Нисколько!» Линь Бэйфан покачал головой, спокойно сказав: «Знаете, мне удалось снизить комиссию за выкуп с 80 миллионов таэлей до 10 миллионов таэлей. Это колоссальные 70 миллионов таэлей, которые я вам спас! Я прошу всего лишь 7 миллионов таэлей. Что в этом плохого? Вы потратите одну единицу денег, чтобы сэкономить девять единиц. Я очень добросовестный!»
Делегация Великой Ся была в ярости!
Какой бессовестный вымогатель! Действительно ли он спас эти 70 миллионов таэлей?
Видно, что он просто завысил цену, как львиный рык!
Воображаемое серебро!
И он говорит, что он добросовестный?
Знает ли этот крупный коррумпированный чиновник, что такое совесть?
Он полностью испорчен!
Это не стали бы есть даже собаки!
«Мистер. Лин, ты слишком многого просишь. Мы не можем себе этого позволить», — сказал г-н Ван, подавляя гнев.
Линь Бэйфан покачал головой: «Это твоя забота. Мои условия уже есть. Либо заплатите 80 миллионов таэлей суду, либо заплатите 10 миллионов таэлей суду, дайте мне 7 миллионов таэлей, а остальное не обсуждается».
«Мистер. Линь, ты не боишься, что мы сообщим о тебе Великой Императрице У, обвиняя тебя в коррупции и взяточничестве?» кто-то угрожал.
Линь Бэйфан усмехнулся: «Не стесняйтесь сообщать! Как вы думаете, Ее Величество верит захватчику из вражеской страны или верит в меня, верного и доблестного дворянина, неоднократно вносившего большой вклад в дела двора?»
Делегация Великой Ся потеряла дар речи.
Этот парень по-настоящему жадный и преданный!
Когда ему следует быть жадным, он чрезвычайно жадный!
Когда ему следует быть лояльным, он чрезвычайно лоялен!
Он дотошно точен, не оставляя места для злоупотреблений!
Линь Бэйфан спокойно сделал глоток чая: «Мне только что угрожали, и я не доволен. Добавьте еще 1 миллион таэлей!»
Лица делегации Великой Ся позеленели: «Какого черта!»
Допив чай, Линь Бэйфан встал: «Подумай и найди меня снова! Да, забыл напомнить – если этот вопрос не будет решен, вопрос о принце обсуждаться не будет. Прощание!»
Линь Бэйфан изящно удалился, оставив делегацию Великой Ся с красными и зелеными лицами.
«Уважаемые господа, что нам теперь делать?» Выражение лица г-на Вана было горьким.
«Этот Линь Бэйфан слишком жадный! По его словам, нам придется заплатить 18 миллионов таэлей. Стоимость слишком высока. Если мы таким образом опустошим нашу казну, это, несомненно, станет серьезным ударом!»
«Но если мы не дадим денег, этим делом не кончится!»
«Его Величество призывает нас, и вся Великая нация Ся наблюдает за этим. Что мы можем сделать?»
— А если этот вопрос не будет решен, мы не сможем обсуждать дело принца!
«Давление слишком велико!»
…
Все вздохнули и проклинали этого стяжателя.
«Тогда очень хорошо! Давайте сначала обсудим это с Его Величеством и выясним его отношение. Если это действительно невозможно, мы можем внести свой вклад в то, чтобы это сработало». Г-н Ван стиснул зубы: «Мы объединим наши ресурсы».
Люди были шокированы и напуганы: «Г-н. Ван, ты…
Г-н Ван вздохнул: «Господа, каждый день, когда принц остается без помощи, наступает еще один день опасности. При дворе сейчас беспорядки, и различные королевские принцы пользуются ситуацией, посягая на власть принца. Время уходит.»
«Если мы не сможем вернуть принца, вся наша фракция Восточного дворца понесёт катастрофический удар! Не только все наши усилия будут напрасны, но даже наша жизнь и жизнь членов нашего клана могут оказаться под угрозой. К тому времени будет слишком поздно сожалеть, слишком поздно что-либо делать!»
Все кивнули с тяжелым выражением лица.
Их интересы, интересы их клана были тесно связаны с князем. Когда он процветал, процветали и они; когда он страдал, они страдали!
Если их принца невозможно вернуть, как они могли рассчитывать на сосуществование с другими принцами, взошедшими на трон?
Борьба за власть всегда была жестокой!
Чтобы защитить свои права, кровопролитие неизбежно!
Итак, у них не было выбора. Им пришлось идти по этому пути, даже если он вел к гибели!
Если они не смогут спасти принца, они все будут обречены!
Два дня пролетели быстро.
Делегации Великой Ся удалось еще раз встретиться с Линь Бэйфанем, передав серебряные банкноты на сумму 8 миллионов таэлей и пообещав выплатить суду 10 миллионов таэлей в качестве выкупа.
Линь Бэйфан был очень доволен: «И это все? Всего 18 миллионов таэлей? Вы даете деньги, а я отпускаю людей. Такое простое дело, не так ли?
Глаза делегации Великой Ся дернулись, пока они слушали.
Всего 18 миллионов таэлей? Всего 18 миллионов таэлей?
Они почти опустошили собственное богатство, и в сочетании с 12 миллионами придворных таэлей только тогда им удалось собрать эту сумму!
«Мистер. Лин, деньги тебе отдали. Знаешь, что делать дальше?»
Линь Бэйфан похлопал себя по груди и заверил их: «Будьте уверены, я человек слова. Завтра, во время раннего заседания суда, я доложу об этом Ее Величеству. Ситуация на перевале Хулао обязательно будет оперативно решена».
Представители Великой Ся обменялись взглядами. Г-н Ван громко сказал: «Хорошо! Тогда мы поручаем это господину Линю. Теперь давайте поговорим об искуплении наследного принца».
Остальные делегаты стали серьезными. Их главной целью в этой поездке было искупление наследного принца Ся Тяньцюна.
Линь Бэйфан покачал головой: «Вы хотите выкупить наследного принца Ся Тяньцюна? Честно говоря, это дело осуществить очень сложно! Вы должны понимать, что эту войну спровоцировал ваш наследный принц. Он чуть не привел к разрушению нашей страны. Он главный враг нашей нации. Как мы могли бы легко освободить его?»
«Более того, пока Ся Тяньцюн остается в наших руках, вы будете осторожны и не посмеете снова применить силу. Освободить его — все равно, что отправить тигра обратно в гору! Если бы вы были на нашем месте, что бы вы сделали?»
Лица представителей Великой Ся были крайне неприглядными.
Хотя они уже догадывались, что это дело будет очень трудным, они не ожидали, что оно окажется таким трудным.
Г-н Ван сложил руки: «Г-н. Лин, нам придется побеспокоить тебя этим вопросом. Пока мы можем вернуть наследного принца, обо всем можно договориться».
Линь Бэйфан выглядела весьма довольной: «Правда?»
«Конечно, это правда!»
Улыбка Линь Бэйфана стала еще шире: «Пока вы дадите мне 100 миллионов таэлей серебра, я уверен, что смогу убедить Ее Величество освободить Ся Тяньцюн».
У делегации Великой Ся отвисла челюсть: «Какого черта!»
100 миллионов таэлов серебра? Как ты можешь говорить это с серьезным лицом!
Даже если бы они опустошили свою национальную казну, они не смогли бы найти такое огромное количество серебра!
Лицо г-на Вана стало уродливым: «Г-н. Лин, пожалуйста, не шути. Мы не сможем собрать 100 миллионов таэлей серебра. Под небесами нет никого и никакой страны, которая могла бы это сделать».
Линь Бэйфан выглядел немного недовольным: «Тогда сколько ты можешь предложить?»
Делегация Великой Ся казалась несколько нерешительной. Г-н Ван осторожно поднял палец: «1 миллион таэлей, это сработает?»
«Это приемлемо!» Линь Бэйфан кивнул: «Когда жизнь принца закончится, я обязательно передам его прах тебе, чтобы он мог вернуться к своим корням и покоиться с миром».
Представители Великой Ся были ошеломлены: «Какого черта!»
«Если вы торопитесь, я могу принять меры немедленно!»
Делегация Великой Ся была в недоумении: «О боже…»
Г-н Ван стиснул зубы: «5 миллионов таэлей!»
«Хорошо!» Линь Бэйфан снова кивнул: «Через 20 лет я обязательно верну тебе принца».
Группа Великой Ся снова была отброшена!
Через 20 лет?
Это очень долгое ожидание!
Г-н Ван снова стиснул зубы, несколько умоляюще: «Лин Бэйфан, 10 миллионов таэлей! Мы действительно не можем предложить больше. Если мы это сделаем, у нас ничего не останется. Мы уже опустошили нашу казну. Мы не сможем вытащить ни одного таэля.
Наконец, Линь Бэйфан смягчился: «Хорошо, я попытаюсь убедить Ее Величество. Это не должно быть большой проблемой. Но помните, эти 10 миллионов таэлей предназначены для меня отдельно от выкупной суммы суда».
Г-н Ван и его группа были очень расстроены: «Спасибо, г-н Линь!»
На следующий день, после того как Линь Бэйфан вернулся после быстрого визита во дворец, он сообщил: «Я уже проинформировал Ее Величество об этом вопросе. После моих серьезных усилий Ее Величество наконец согласилась освободить принца».
Группа Великого Ся была вне себя от радости: «Правда?»
«Конечно, зачем мне тебя обманывать? Однако Его Величество требует выкупа в размере 30 миллионов таэлей, чтобы освободить принца».
«30 миллионов таэлей!» Они даже вздохнули с облегчением, посчитав это не слишком большим.
По крайней мере, это было лучше, чем требования этого бессердечного ублюдка!
Если он и открыл рот, то это было либо 80 миллионов, либо 100 миллионов, что их безмерно напугало!
Туда-сюда они уже потеряли от своих рук около 20 миллионов, будучи даже хуже врага страны.
Линь Бэйфан продолжила: «Однако Ее Величество не хочет денег. Ее интересуют товары на 30 миллионов таэлей, включая продукты питания, соль, сталь, хлопок и так далее!»
Выражения лиц группы Великой Ся снова стали серьезными.
Товар на 30 миллионов таэлей – это немалая сумма!
Если бы они действительно сделали это, их Великая Ся обеднела бы, и деятельность страны серьезно пострадала бы.
Например, нехватка продовольствия может привести к голоду, вызывая общественное недовольство и вызывая политические волнения.
А без достаточного количества еды они не смогут даже вести войну.
Линь Бэйфан, казалось, видел их мысли насквозь и сказал с улыбкой: «Не волнуйтесь, вы можете собирать ресурсы медленно. Если не получится сделать за год, то за два года, если не за два года, то за три. Как только тебе удастся собрать все это, мы освободим принца».
