Глава 411: Он привел всех к победе в этой, казалось бы, безвыигрышной битве!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Будучи нынешним премьер-министром, Линь Бэйфан лично отдавал приказы, и местный судья и чиновники немедленно приняли меры.
Первым делом они вывесили официальные объявления, запрещающие кому-либо приближаться к реке.
Это дело быстро привлекло внимание горожан. «Они пытаются заставить нас умереть от жажды, не подпуская нас к реке?»
«Это верно! Как мы можем выжить без воды? Нам нужна вода для сельского хозяйства прямо сейчас!»
«Мне нужно принести воду для стирки и приготовления пищи. Они говорят мне, что я не могу использовать воду? Что нам делать?»
«Кто отдал этот приказ? Это так бесчеловечно!»
«Так действует правительство?»
Среди людей было широко распространено недовольство, и они громко высказывали свои жалобы. Чиновник, стоявший рядом, громко сказал: «Односельчане, пожалуйста, временно сдержите свой гнев. Мы очень хорошо понимаем ваши опасения! Но причина для этого – необходимость. Видите ли, наша речная вода загрязнена и содержит паразитов. Его употребление может вызвать у вас заболевание, а без своевременного медицинского лечения это может привести к летальному исходу!»
«Эта болезнь известна как паразитарная инфекция, или то, что премьер-министр называет шистосомозом. Ранее он вызывал крупномасштабные вспышки в регионе Южный Цзян, каждый раз заражая десятки тысяч человек. После заражения симптомы включают рвоту, диарею, лихорадку и даже опасные для жизни состояния».
«Вы хотите сказать, что это так серьезно, учитывая сотни тысяч инфицированных?»
Чтобы обеспечить безопасность всех жителей города, нам ничего не остается, как принять эти меры. Как только были произнесены эти слова, люди еще больше встревожились.
«И от этого тоже могут умереть люди? Не распространяйте необоснованные слухи!»
«Не выдумывайте; мы не дети, которых легко напугать!»
Чиновник продолжил: «Этот вопрос был подтвержден премьер-министром и несколькими авторитетными врачами. Это абсолютно верно! Если вы не верите, вы можете посетить медицинский центр и убедиться в этом сами; будет ясно».
Постепенно люди начали верить словам чиновника.
«Но даже если река загрязнена, нам все равно нужна вода для питья, иначе мы умрем от жажды!»
«Правильно, мы можем сотрудничать с мерами, но как мы решим проблему с водой?»
«Мы лучше умрем от жажды, чем заразимся!»
«Односельчане, мы уже учли ваши потребности в воде!» — громко сказал чиновник. «Там будет чистая кипяченая вода, доступная для безопасного потребления. Итак, если у кого-то из вас есть возможность вскипятить воду, вы можете решить проблему с водой самостоятельно. Если нет, то правительство обеспечит всех кипяченой водой».
Услышав, что будет вода для питья, беспокойство людей начало ослабевать.
«Уважаемые односельчане, сейчас мы усердно работаем над тем, чтобы очистить реку, удалить паразитов и сделать воду безопасной для использования. Однако из-за нехватки кадров сейчас мы набираем со всего города людей с хорошими навыками плавания, которые помогут нам найти источник паразитов и устранить их. Решив эту проблему с паразитами как можно скорее, каждый сможет вернуться к нормальному использованию воды!»
«Наша работа не является бесплатной; Во время нашей работы мы обеспечим трехразовое питание. Если вы поможете нам найти источник паразита, вас также ждет финансовое вознаграждение. Мы надеемся, что вы поддержите наши усилия!»
Как только они услышали, что правительство предоставит еду и вознаграждение за обнаружение источника паразита, у многих людей загорелись глаза. Поскольку сейчас они не могли воспользоваться водой, они подумали, что стоит вмешаться. Правительство обеспечивало продовольствием, а за обнаружение источника полагалось дополнительное вознаграждение — эта возможность казалась слишком хорошей, чтобы ее упускать.
Поэтому многие люди с энтузиазмом вызвались добровольцами.
«Рассчитывайте на меня!»
«Я хорошо владею водой, меня называют «Белая полоска в волнах!»»
«Я умею плавать, плаваю с детства!»
И вот эту группу добровольцев по древней версии повезли на реку искать гвоздевых улиток. Найдя их, они тут же раскопали окружающую землю и вынесли на берег для сжигания.
С другой стороны, суд организовал большое количество людей, чтобы вскипятить воду для всего города. Хотя объем работы был огромным и требовалось значительное количество дров, в это непростое время это был необходимый шаг.
Между тем медицинский центр уже был переполнен, а число пациентов продолжало увеличиваться.
Вначале пациентов было меньше сотни, но сейчас оно достигло трех-четырехсот. Когда люди увидели эту ситуацию, они, естественно, почувствовали панику.
Однако, когда они увидели, что премьер-министр Линь Бэйфан также присутствовал, и он выглядел таким спокойным, как будто не было ничего, с чем он не мог бы справиться, их эмоции также постепенно утихли.
Линь Бэйфан действительно был очень спокоен, опираясь на свой успешный опыт в другом мире, у него было глубокое чувство уверенности в том, что он сможет преодолеть эту проблему.
Эта уверенность была заразительной, и в данный момент она была важнее всего остального.
Императрица, двигаясь медленно, с некоторой обеспокоенностью посмотрела на страдающих пациентов и сказала: «Сэр, можем ли мы действительно преодолеть эту ситуацию? Посмотрите, здесь уже столько людей…»
«Мы можем и сделаем это», — уверенно заявил Линь Бэйфан. «Сейчас мы находимся на стадии вспышки. Те, кто заражен сейчас, — это те, кто уже был заражен раньше. К счастью, мы вовремя их обнаружили. Как только мы очистим реку от гвоздевых улиток и улучшим санитарные условия, мы сможем решить проблему шистосомоза».
«Хороший!» Императрица согласно кивнула. «Но, Ваше Величество, нам, возможно, придется остаться здесь еще на несколько дней, что может задержать наше путешествие».
Императрица ответила: «Господин, это небольшое дело. Если мы сможем победить шистосомоз и уменьшить страдания людей, какие еще несколько дней?»
«Конечно, Ваше Величество! Однако я могу быть слишком занят этим вопросом и у меня не будет времени просматривать отчеты. Надеюсь, Ваше Величество меня поймёт», — добавила Линь Бэйфан с обнадеживающим выражением лица.
Императрица закатила глаза. Этот парень даже сейчас подумывал о том, чтобы расслабиться. Однако он действительно много работал, поэтому она решила дать ему несколько выходных.
В результате в этот день добавилось еще триста пациентов.
На второй день добавилось еще четыреста пациентов.
На третий день пациентов было еще триста.
Скорость роста числа больных вызывала тревогу, и люди начали чувствовать сильную тревогу.
Однако Линь Бэйфан оставался решительно уверенным в себе. «Держитесь все! После бури всегда светит солнце, и скоро придет победа!»
Возможно, это был эффект слов Линь Бэйфана. К четвертому дню число пациентов сократилось до чуть более двухсот.
На пятый день пациентов осталось всего сто. На шестой день их осталось всего несколько десятков.
В последующие дни наблюдались лишь спорадические случаи с числом больных менее двадцати.
Наконец все увидели рассвет победы. Все это указывало на то, что политика Линь Бэйфана работала, и он эффективно сдержал распространение шистосомоза.
К этому моменту люди, заразившиеся шистосомозом, постепенно выздоравливали под присмотром врачей. Некоторые из более молодых пациентов с более сильным телом уже полностью выздоровели.
Все это укрепило всеобщее доверие.
Линь Бэйфан снова громко крикнул: «Односельчане, продержитесь еще немного, и мы скоро добьемся победы!»
«Премьер-министр прав!»
Увидев надежду, настроение у всех значительно улучшилось, а эмоции стабилизировались.
В этот момент извне пришли хорошие новости — река Цзиньша.
После двух тщательных поисков и сборов почти все ногтевые улитки были удалены и сожжены.
Сейчас проводили третий обыск, и больше улиток-гвоздотчиков найти не удалось.
«Премьер-министр, можем ли мы теперь вновь открыть реку Цзиньша?» — горячо спросил судья, выражая чувства простых людей.
Его предложение было встречено с большим энтузиазмом.
Линь Бэйфан был очень доволен и улыбнулся, сказав: «Не торопитесь. Сначала попробуйте использовать домашний скот и птицу для проверки воды. Если через неделю проблем не возникнет, значит, вода здесь безопасна, и мы можем смело двигаться дальше».
«Да, премьер-министр!» Все ответили радостно.
И вот, прошла неделя.
В течение этой недели скот и птица, которые постоянно пили воду из реки, не проявляли никаких признаков необычного состояния. По сути, это подтвердило, что вода здесь очищена и пригодна для питья.
С другой стороны, новых пациентов в медцентре не было, но число выздоровевших росло. Все улучшалось.
Итак, через две недели после открытия шистосомоза, когда выздоровел последний пациент, Линь Бэйфан в большом ожидании объявил об окончании кризиса шистосомоза, и все могли вернуться к нормальной жизни.
Люди были вне себя от радости и чрезвычайно взволнованы. «Отлично! Шистосомоз закончился!»
«На уничтожение паразитов у нас ушло всего две недели! Хаха!»
«Наконец-то мы можем жить как прежде!»
Один пожилой врач, охваченный волнением, плакал от радости. «Это действительно чудо! За всю историю ни у кого не было лекарства от шистосомоза, но сегодня, прямо на моих глазах, он искоренен!»
«Да, это действительно невообразимо. Надвигающаяся вспышка шистосомоза была фактически остановлена! Спасибо небесам за их благословения!» — воскликнул другой врач.
«Это не просто благословение небес, но мудрость и лидерство премьер-министра! Он вовремя обнаружил симптомы болезни и привел нас всех к победе над паразитами. Отныне мы больше не будем беспомощны против паразитов, передающихся через воду!» Различные врачи и информированные люди смотрели на молодого человека, который все время оставался спокойным, их сердца были полны восхищения.
Именно он привел всех к победе в этой, казалось бы, безвыигрышной битве.
Он был чудотворцем!
Императрица тоже была очень взволнована. «Мой господин, этот метод превосходен, и его следует распространить по всей стране, особенно в подверженных стихийным бедствиям регионах Цзяннань. Благодаря этому методу Цзяннань больше не будет страдать шистосомозом!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Ваше Величество абсолютно прав! Однако профилактика должна быть в центре внимания. Своевременное обнаружение ногтевых улиток и симптомов, а затем оперативное их устранение — это верный способ предотвратить это».
«Вы абсолютно правы!» Императрица кивнула, приказав записать метод профилактики и лечения Линь Бэйфаня и распространить его среди различных провинциальных правительственных учреждений для внедрения.
«Мой господин, вы совершили еще один великий подвиг. Как мне вознаградить тебя? Кроме отпуска, я могу подарить тебе что угодно!» Императрица тепло улыбнулась, как будто могла полностью видеть Линь Бэйфаня.
«Ваше Величество, мне нужен только отпуск! Мне много не нужно, достаточно десяти дней или двух недель!» Сказал Линь Бэйфан с надеждой в глазах.
Императрица ответила дразнящим тоном: «Вы мечтаете! У вас уже был длительный перерыв; пора возвращаться к работе!»
Флот снова отправился в плавание, на этот раз с целью направиться в Северный Хэбэй.
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
