Глава 344: Используй свою могучую силу, чтобы доказать, что ты действительно неадекватен!

Если вам нравится эта сея, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Глядя на двух гроссмейстеров их зоркими взглядами, Ночной Аромат почувствовал беспокойство: «Два старших, я всего лишь маленький врожденный практик со слабой силой. Почему ты должен стремиться сразиться со мной?»
Боевое намерение Меча Бессмертного было пугающим: «А почему еще? Я слышал о главном сражении несколько дней назад, в котором вы мгновенно убили Великого магистра Тяньмэнь, Ленга Руочена, обладавшего силой уровня гроссмейстера. Довольно впечатляющий! Мне не терпится подраться, поэтому я пришел сразиться с тобой!»
Святой Саблезубый громко крикнул: «Точно! Покажите свое оружие, и давайте соревноваться!»
Сердце Ночного Аромата наполнилось разочарованием!
Черт возьми, почему это снова так?
Этого человека явно не я убил, так почему же все на меня сваливают?
Ночной Аромат поспешно объяснил: «Старшие, я думаю, вы неправильно поняли. Я действительно не убивал этого человека…»
«Хватит оправдываться! В то время под бдительным взором публики десятки тысяч увидели ваш шаг! Они все слепы? У тебя явно есть силы, так зачем притворяться скромным и обманывать меня?» Меч Бессмертный неоднократно усмехнулся.
«Мне не интересно тратить слова на тебя. Давайте встретимся за городом!»
Свист, свист! Два гроссмейстера быстро продемонстрировали свои легкие навыки и выбежали за город.
Линь Бэйфан похлопал ошеломленного Ночного Аромата по плечу и посоветовал: «Они останутся здесь на несколько дней. Вы не можете убежать. Независимо от того, сражаешься ты или нет, тебя все равно ждет это. Используйте свою огромную силу, чтобы доказать, что вы не так слабы, как они думают. Таким образом, они дважды подумают, прежде чем снова вас беспокоить!»
Ночной аромат: «….»
— Однако перед дуэлью я хочу сказать тебе кое-что сердечное!
Ночной Аромат тупо повернул голову и спросил: «Что это?»
Линь Бэйфан выглядел серьезным: «Оставайтесь сильными, примите свои потери!»
Ночной аромат: «….»
В конце концов, следуя совету Линь Бэйфаня, Night Fragrance вступили в ожесточенную битву с двумя гроссмейстерами за пределами города.
Это был жестокий бой. Менее чем через 10 раундов Ночной Аромат лежал на земле, избитый и в синяках, и выглядел совершенно удрученным. В руке он все еще крепко держал маленький нож, который дал ему Линь Бэйфан.
Он думал, что с этим маленьким ножом он сможет спарринговаться с двумя молодыми гроссмейстерами более сотни раундов. Однако нож неожиданно вышел из строя, его лезвие затупилось, оставив Ночной Аромат в плачевном состоянии.
«Почему опять так? Почему…»
Он не мог этого понять. Этот нож был невероятно эффективен против врагов, но во время спаррингов он всегда терпел неудачу.
Оба гроссмейстера разочарованно ушли, а только Линь Бэйфан остался, выразив сочувствие: «Ночной аромат, успокойся! Это не первый и не второй раз. Ты привыкнешь!»
Ночной Аромат сжал кулаки и стиснул зубы, говоря: «Нет! На этот раз я не пойду на компромисс. Я должен отомстить! Они меня избили, и я должен нанести ответный удар, а не просто выплеснуть гнев!»
Линь Бэйфан воскликнул: «Хорошо! Вот это дух! У меня есть для вас предложение!»
Ночной Аромат нетерпеливо поинтересовался: «Какое предложение?»
Линь Бэйфан прошептал: «Разве ты не жаждешь мести? Приведите сюда своего хозяина. Твой хозяин силен и наверняка сможет хорошенько их избить, помогая тебе отомстить им!»
Глаза Ночного Аромата загорелись: «Да, почему я не подумал об этом? Спасибо, господин премьер-министр, за ваше руководство!»
Линь Бэйфан улыбнулся: «Мы все здесь товарищи, не нужно быть такими формальными!»
Вскоре после этого, в ответ на пылкий призыв Ночного Аромата, Бог Копья вернулся.
«Мой хороший ученик, я слышал, что ты убил Ленга Руочена одним ударом. Я очень доволен! На этот раз я пришел оценить ваши навыки и посмотреть, улучшились ли вы!»
Лицо Ночного Аромата было наполнено отчаянием: «Нет!!!»
В конце концов, Ночной Аромат снова был избит Богом Копья, и его дух был сломлен.
Разобравшись с Ночным Ароматом, Бог Копья отправился на спарринг со Святым Сабли и Бессмертным Мечом.
Они сражались два или три раза каждый день, ища удовлетворения в бою.
По вечерам они собирались в особняке Линь, выпивали и обсуждали боевые искусства с Линь Бэйфанем. Это дело стало популярной историей в столице.
Внутри императорского дворца командующий Императорской гвардией доложил об этой ситуации императрице.
Императрица улыбнулась и сказала: «Я уже знаю об этом! Все они близкие друзья министра Линя, и с ним они не доставят никаких серьезных проблем. Пока столица остается стабильной, нам не о чем беспокоиться».
«Ваше Величество, я имею в виду, что министр Линь уже стал премьер-министром. Гроссмейстер проживает в своем особняке круглый год. Теперь он подружился с тремя другими гроссмейстерами. Разве мы не должны быть осторожны с ним?.. Командующий Имперской Гвардией осторожно намекнул.
Императрица поняла его смысл.
Будучи нынешним премьер-министром, Линь Бэйфан обладал высоким статусом и властью, а также имел возможность влиять на суд.
И теперь, находясь в хороших отношениях с четырьмя гроссмейстерами, этой силы достаточно, чтобы угрожать корту.
Суд должен быть осторожным!
Императрица покачала головой и улыбнулась, сказав: «Я понимаю вашу точку зрения, но не о чем беспокоиться! Министр Линь так много сделал для нас и суда. Его преданность не подлежит сомнению, и я полностью ему доверяю!»
Он уже гроссмейстер. Если он хочет восстать, он может сделать это в одиночку. Зачем ему поддержка других гроссмейстеров?
Более того, с тех пор, как он вступил в должность, он не создавал политическую фракцию. Вместо этого ему удалось оттолкнуть как гражданских, так и военных чиновников. Он не оставил места для переговоров; он явно не рассматривает власть как игру!
С такой дерзостью он просто настраивает себя на провал и побег в конце концов!
«Кстати, перестаньте заставлять людей смотреть на министра Линя. Мы не хотим вызвать у него никаких недоразумений», — добавила Императрица.
Командир Имперской Гвардии почувствовал дрожь. Императрица доверяет Линь Бэйфану даже больше, чем он предполагал!
Кажется, в будущем ему нужно быть еще более вежливым с премьер-министром Линем!
«Я выполню ваш приказ!»
Цветы распускаются на обоих концах, на каждом изображена отдельная ветвь.
В этот момент Чжао Куо уже бросили на цементный завод.
«Где алкоголь? Я хочу пить…»
Чжао Куо проснулся в плохом настроении, оказавшись в незнакомом месте. Алкоголя вокруг не было. Его развитие было запечатано, что сделало его таким же обычным, как и все остальные. Из-за алкоголя у него сильно болела голова.
Слегка покачав головой, он вспомнил, что произошло раньше.
Раньше он напивался до состояния ступора на улице. Он встретил премьер-министра Линь Бэйфаня, который спровоцировал его своими словами. Чжао Го горько плакал, его сердце разрывалось на части. Позже премьер-министр Линь Бэйфан приказал своему дяде заблокировать выращивание Чжао Го, разорвать все экономические связи и отправить его на цементный завод, чтобы зарабатывать на жизнь ручным трудом.
«Кажется, это цементный завод!» — пробормотал он про себя.
Поскольку он был здесь, он мог бы извлечь из этого максимум пользы.
Прямо сейчас ему все еще хотелось выпить алкоголя, чтобы заглушить сердце. Поскольку ему не давали ни денег, ни алкоголя, он сам зарабатывал деньги, чтобы покупать алкоголь и продолжать топить свое горе.
В этот момент вошел бригадир и крикнул: «Кто такой Чжао Го?»
Чжао Го пошатнулся и сказал: «Я Чжао Го!»
Бригадир нахмурился с отвращением: «Вы пили. От тебя пахнет алкоголем. Как ты можешь так работать? Если вы будете мешать работе, сможете ли вы нести ответственность? Если бы не наблюдение начальства, я бы даже не беспокоился о тебе!»
Чжао Го, чувствуя онемение и отсутствие реакции, просто рыгнул, услышав это, не выказывая никакой другой реакции.
С легким покалыванием он опустил веки и пробормотал: «Я понимаю!»
Бригадир продолжал с недовольством: «Пошли. Приходите работать со мной. Тебя тоже зовут Чжао Куо, как того бесполезного парня, который много говорит на бумаге! Надеюсь, ты не окажешься таким же бесполезным, как он!»
Чжао Куо почувствовал легкое головокружение, но все же понял слова бригадира.
Затем под руководством мастера Чжао Го начал свою работу на цементном заводе.
Его работа заключалась в транспортировке цемента с завода на лодки на воздушной подушке, которые затем перевозили цемент по рекам в различные части страны.
Работа была простая, но физически тяжелая, тяжелый труд.
Имея телосложение практикующего боевые искусства, после рабочего дня он чувствовал боль и боль, даже большую, чем при занятиях боевыми искусствами. Даже лежа, ему не хотелось двигаться.
Бригадир подошел, немного удивленный, и сказал: «Ты что-то еще, малыш. Ты выглядишь пьяным и неустойчивым, но ты сильный. Вы можете справиться с работой нескольких человек. Неплохо! Когда в конце месяца придет время расплачиваться по счетам, я дам тебе дополнительную плату».
«Спасибо, бригадир! Не могли бы вы…»
«Можете ли вы сначала одолжить мне немного денег? Я верну тебе деньги в конце месяца?»
— Зачем тебе деньги?
«Купить спиртное и пить!»
Бригадир взглянул на него по-другому: «Не ожидал, что ты пьяница! Я могу одолжить тебе денег на покупку алкоголя, но тебе лучше не откладывать работу. Иначе я тебя не пощажу!»
Однако он внезапно почувствовал себя крайне некомфортно, когда алкоголь попал ему в рот. Это был самый ужасный алкоголь, который он когда-либо употреблял, он напоминал лошадиную мочу.
Это был лучший алкоголь, который он мог себе позволить, и он заставил себя допить его без жалоб.
Но содержание алкоголя было слишком низким, и он не напился после его употребления.
«Хорошо!»
Чжао Го взял несколько монет и сразу пошел покупать спиртное.
Однако это положило конец его пьянству, поскольку он нашел алкоголь невыносимым. Более того, это не смогло его опьянить. В несколько драматичной манере он решил бросить пить.
Он мог ошеломить себя, только работая больше.
В результате на цементном заводе появилась своеобразная фигура.
Этот человек был необычайно способен переносить лишения и труд. Он мог сделать в несколько раз больше работы других. Однако он молчал, держась за себя. У него не было ни братьев, ни друзей, ни семьи.
После работы он не возвращался домой, а вместо этого находил место, где поспать, или смотрел на луну в небе. Это было действительно странное поведение.
Вокруг него собрались коллеги по работе, злобно смеясь.
В этот момент к нему подошли несколько крепких рабочих. «Малыш, мы слышали, что в последнее время ты зарабатываешь довольно много денег. Можете ли вы одолжить нам немного денег на расходы?
Чжао Го на мгновение задумался и тут же отдал все свои деньги, сказав: «Возьми!»
Эти рабочие были ошеломлены: «Вы действительно дали это, когда я только что упомянул об этом?»
Пока они говорили, они вернули деньги.
Затем настала очередь Чжао Го удивляться: «Почему ты этого не хочешь?»
«Нам просто было скучно и дурачиться с тобой! Если бы мы действительно взяли это на себя и были обнаружены, мы бы оказались в тюрьме и могли бы потерять работу. Мы не готовы идти на такой риск!»
Чжао Куо кивнул и продолжал тупо смотреть.
В этот момент один рабочий сел и сказал с улыбкой: «Брат, ты такой щедрый. Давайте станем друзьями! Моя фамилия Сунь, меня зовут Сунь Эр. Это имя дал кто-то другой, и они сказали, что это дешевое имя, которое легко поддержать!»
Настроение Чжао Го ухудшилось…
«Чжао Го!»
«Да, ты усердно работаешь, но после работы ты не идешь домой. Ты проводишь здесь целый день, погруженный в свои мысли».
Сунь Эр продолжал говорить: «Брат, ты выглядишь другим. Вы много работаете в течение дня, но после работы не идете домой. Ты просто останешься здесь и посмотришь на луну. Мне интересно о тебе. Сколько тебе лет? Может быть, если ты расскажешь мне, я смогу помочь тебе понять?»
Сунь Эр ухмыльнулся и добавил: «Ты странный. Ты ведешь себя так пусто. Что происходит у тебя в голове? Эй, я старше тебя на несколько лет. Скажи мне, может быть, я смогу помочь тебе обрести некоторую ясность!»
Чжао Го на мгновение задумался и спросил: «В чем смысл жизни?»
Сунь Эр рассмеялась: «Твои мысли действительно интересны. Какой смысл может иметь жизнь? Достаточно просто выжить».
Чжао Го был ошеломлен: «Почему ты так говоришь?»
