Глава 349: Императрица действительно преследует его!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по слеющей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Она знала, что этот шаг сыграет против него!
Конечно, вот проверенная версия:
Линь Бэйфан бесстрашен, и на него не влияет обычная тактика; однако он обладает сильным чувством ответственности и берется за все, что находится в его компетенции. В результате она применила этот метод, который не только держит его под контролем и облегчает ее бремя, но и попутно служит подавлению коррумпированных чиновников. Это создает ситуацию тройного выигрыша, и Императрица одобряет свою идею.
В этот момент вошли два евнуха с толстой стопкой памятников.
«Ваше Величество, это мемориалы, одобренные лордом-премьер-министром. Пожалуйста, просмотрите их!»
Императрица удивилась: «Уже?»
«Да ваше величество!»
Императрица небрежно открыла один из памятников и внимательно прочитала его.
Она обнаружила, что аннотации Линь Бэйфана были краткими, логически организованными и удивительно уместными. Даже если бы это была она, в лучшем случае всё было бы так.
Но ее темп был не таким быстрым, как у Линь Бэйфан.
Кистью киноварной императрица написала сверху иероглиф «одобрено», что означало ее одобрение мнения Линь Бэйфаня, и на этом все.
Затем она последовательно просмотрела еще несколько мемориалов и заметила, что Линь Бэйфан поддерживает неизменно высокий стандарт. Каждый мемориал был тщательно проверен и оказался на удивление уместным, а в некоторых даже были блестящие моменты, которые ее впечатлили.
Императрица была в восторге: «Назначение Линь Бэйфаня премьер-министром было поистине мудрым решением! Теперь мне не придется так много трудиться, хаха…
В этот момент снова вошли два евнуха, держа в руках еще одну стопку памятников.
«Ваше Величество, это мемориалы, одобренные лордом-премьер-министром. Пожалуйста, просмотрите их!»
«Что? Одобрено снова? Императрица была еще раз поражена.
Она еще даже не дочитала предыдущие мемориалы, а он уже приготовил следующую порцию. Был ли он вообще человеком?
По какой-то причине Императрице казалось, что ее интеллект раздавлен!
С детства ее воспитывали как Императора, поэтому она обладала способностью решать различные политические вопросы. Однако, как только прибыл Линь Бэйфан, он полностью затмил ее!
С некоторым негодованием Императрица сказала: «Я не могу в это поверить. Я был Императором столько лет, и я даже не могу сравниться с таким простым подданным, как ты?»
Она ускорила шаг и начала быстро просматривать мемориалы.
Вскоре два молодых евнуха вернулись.
«Ваше Величество, это мемориалы, одобренные лордом-премьер-министром. Пожалуйста, просмотрите их!»
Императрица: «…»
«Поместите их туда. Я прочитаю их сама!» Императрица уткнулась головой в бумаги.
«Да ваше величество!»
Через некоторое время два евнуха снова вернулись.
«Ваше Величество, это мемориалы, одобренные лордом-премьер-министром. Нам стоит подождать?»
Императрица: «…»
«Положи их. Ты можешь уйти прямо сейчас!»
«Да ваше величество!»
Через некоторое время два евнуха вернулись снова.
«Ваше Величество, это новые памятники. Пожалуйста, просмотрите их».
Увидев груду памятников, императрица рассердилась: «Вернись и скажи ему, чтобы он помедленнее. Я не спешу!»
«Да ваше величество!»
Евнухи быстро передали Линь Бэйфаню желание императрицы.
Быстро осматривая мемориалы, Линь Бэйфан спокойно заметил: «Скажите мне, чтобы я не торопился? Им легко говорить! У меня много обязанностей и много задач, которые мне нужно выполнить!»
«За время, необходимое для вынесения этого приговора, уже была подготовлена ​​очередная партия памятников».
Молодой евнух поколебался и сказал: «Но премьер-министр, сэр…»
«Вы все дураки? Не могли бы вы доставить их немного позже?
«Премьер-министр прав!»
Итак, немного позже четверо борющихся евнухов принесли памятники.
Видя головокружение Императрицы, она раздраженно вздохнула: «Разве я не просила его притормозить?»
«Ваше Величество, он уже закончил осмотр мемориалов!»
Императрица посмотрела на возвышающуюся стопку и устало вздохнула: «Вздох».
В этот момент она наконец поняла, почему Линь Бэйфаню всегда удавалось найти досуг среди своей занятости, почему он мог расслабиться и почему он казался таким эффективным в своей работе. С его умом и работоспособностью, как он мог не быть быстрым?
«Ладно, я больше не буду сравнивать! Даже если ты выдающийся, ты все равно мой любимый министр!»
Императрица больше не хотела сравнивать; он просто напрашивался на неприятности, чтобы соревноваться с таким необыкновенным существом. В конце концов, каким бы впечатляющим ни был Линь Бэйфан, он был ее подданным, ее верным работником на всю жизнь; из ее хватки не было выхода.
Подумав об этом, она даже почувствовала себя довольной.
Отложив ручку, она решила прогуляться на улице, чтобы очистить разум, а затем вернуться к работе.
Как ни странно, она оказалась в зале политических дел.
Она нашла Линь Бэйфаня с дымящейся миской чая и смотрящей в окно на катящиеся облака. Выражение его лица было расслабленным, как будто у него было все время мира, олицетворяющее атмосферу спокойствия и беззаботного старения.
На его столе стояла тарелка с арахисом, тарелка с жареными соевыми бобами и тарелка с изысканной выпечкой, излучавшая ауру наслаждения.
Императрица почувствовала зависть. Она работала до изнеможения, в то время как он наслаждался едой и напитками, живя жизнью, которой она завидовала.
В этот момент Линь Бэйфан заметил присутствие Императрицы и быстро встал, сказав: «Приветствую, Ваше Величество!»
Императрица несколько саркастическим тоном сказала: «Дорогой министр, вы, кажется, чувствуете себя вполне комфортно».
Линь Бэйфан искренне ответил: «Ваше Величество, сегодняшняя рабочая нагрузка превысила стандарт, поэтому я решил сделать перерыв. Надеюсь, Ваше Величество меня понимает.
Императрица, собираясь кого-нибудь ударить, подумала: «У тебя сейчас много свободного времени, и ты отпрашиваешься?»
«Министр, вы действительно устали сегодня?» — обеспокоенно спросила Императрица.
Линь Бэйфан быстро кивнул: «Устал! Очень уставший! Невероятно устал! Невероятно устал!»
Лицо Императрицы было покрыто черными линиями. «Ты маленький негодяй! Ты врешь сквозь зубы! Тебе даже не нужно репетировать свою ложь!»
Ты ведешь себя высокомерно, потому что думаешь, что я не смогу с тобой справиться?
«Однако, занимаясь этими политическими делами, этот скромный подданный еще больше оценил усилия Вашего Величества!»
Линь Бэйфан с тронутым выражением лица сказал: «Ваше Величество, вы каждый день сталкиваетесь с бесчисленными книгами и документами, просматриваете многочисленные мемориалы и решаете множество дел. Должно быть, это невероятно трудоемко, не так ли?
«Но те, кто ниже вас, ни в малейшей степени не ценят ваших усилий. Они не работают должным образом и часто создают проблемы. Я, как покорный слуга, обязательно их жестко раскритикую!
«Скажите им, как может быть легкое и мирное время? Просто кто-то за нас несет тяжесть!»
Эти слова глубоко откликнулись в душе Императрицы!
Посмотрите, слова премьер-министра другие. В них есть глубина и чувство!
Услышав это, ее сердце затрепетало; это было так соблазнительно!
Два слова: удобно!
На лице Императрицы невольно появилась улыбка. Она тепло сказала: «Министр, вы действительно меня понимаете. Давай пообедаем вместе в полдень!»
«Понял.» Линь Бэйфан кивнул с поклоном.
«Да ваше величество!»
Затем они вдвоем пообедали.
Хотя существовало различие между государем и подданным, императрица все равно усадила Линь Бэйфаня за один стол. Она чувствовала себя радостной, так как во время еды обычно была одна.
Закончив трапезу, императрица вновь приступила к занятиям государственными делами, напоминая рабочий двор.
Хотя еда была вкусной, особого вкуса в ней не было.
Но теперь, с Линь Бэйфаном, все немного изменилось.
Наблюдая, как он наслаждается едой, она не могла не откусить еще несколько кусочков.
Более того, он не относился к ней как к Императору; в работе он вел себя совершенно беззаботно, его политическая идеология совпадала с ее, и он умел ее понимать, заставляя императрицу чувствовать себя невероятно непринужденно, как если бы она была с другом.
Ощущение тепла поднялось.
«Министр, где вы обычно обедаете в обычные дни?» — с любопытством спросила Императрица.
Линь Бэйфан, едя, пока говорил, ответил: «Если я в Императорской Академии, то я обедаю в Имперской Академии. Если я в особняке Дедиана, то обедаю там. Иногда я терпеть не могу еду ни в одном из этих мест, поэтому убегаю в ресторан, чтобы улучшить еду. Только вечером я возвращаюсь в особняк Линь на обед».
«Я понимаю!» Императрица улыбнулась и сказала: «Министр, если в будущем не будет неотложных дел, оставайтесь и пообедайте со мной!»
«Что бы ты хотел съесть? Я попрошу дворцовую кухню приготовить это для тебя!»
Линь Бэйфан был сбит с толку: «Ваше Величество, разве это не неуместно?»
Императрица слегка нахмурилась, недовольная: «Как это может быть неуместно? В будущем по утрам я буду в основном находиться во дворце, занимаясь государственными делами. Пообедать можно только во дворце. Вам не нужно много говорить; мы с радостью на это решили!»
Линь Бэйфан моргнул. Каждое утро он посещал ранние заседания суда, лишая себя утреннего времени. Пребывание в зале политических дел для просмотра мемориалов лишило его утреннего времени. Если бы ему пришлось обедать во дворце, он бы потерял и время на обед. А что насчет дня? А как насчет вечера? Что, если в будущем она доползет до его кровати? Что тогда?
В этот момент Императрица повернулась к находившемуся неподалеку старому евнуху и сказала: «Кстати, в будущем премьер-министру Линю придется часто заниматься политическими делами во дворце, что очень неудобно. Дайте ему пропуск, чтобы он мог свободно входить и выходить из дворца!»
«Да ваше величество!» — ответил старый евнух.
Сердце Линь Бэйфана завыло! Все кончено, все кончено! Императрица действительно намерена связать его! Должен ли он подчиняться или нет?
«Ваше Величество, могу ли я не взять этот пропуск?»
Императрица, недовольная, сказала: «Как же ты не можешь? Это неудобно, если нет возможности передвигаться. Что делать, если ночью у вас есть срочные дела и вам нужно срочно вернуться, чтобы отчитаться? Иметь пропуск тоже удобно, вам не кажется?»
Линь Бэйфан плакал на душе! Императрица действительно нацелилась на него! При этом она такая внимательная и заботливая, даже с учетом вечера! Не подписываться больше нельзя!
В этот момент Чжао Го, вернувшись из особняка Линь, заперся в своем кабинете, усердно учился и писал. Чжао Хай был очень обеспокоен и боялся, что Чжао Го еще не оправился от предыдущих неудач.
Толкнув дверь в кабинет, он обнаружил, что комната полна разбросанных листов бумаги, и с беспокойством спросил: «Куоэр, что ты делаешь?»
«Я повторяю военную тактику, которую изучил раньше», — сказал Чжао Куо, не поднимая глаз.
Чжао Хай поднял с земли несколько листов бумаги и начал читать, получив большую пользу от написанного. Он спросил: «Куоэр, ты сам придумал эти военные стратегии?»
Чжао Куо покачал головой и улыбнулся: «Дядя, как я мог обладать такими навыками? Всем этому меня научил лорд-премьер-министр. Вчера я многому у него научился!»
«Так получается…!»
Чжао Хай был очень впечатлен идеями, содержащимися в статьях. Он глубоко ценил стратегические идеи, выходившие далеко за рамки нормы. Из-за этого он не мог не произнести фразу «Военный Бог» — это вовсе не было преувеличением.
«Дядя, они правда такие впечатляющие? В конце концов, они действительно превосходят то, что видел весь мир, не говоря уже о мире боевых искусств. Как тебе это кажется?»
Чжао Хай с улыбкой покачал головой. «Куоэр, у меня нет таких возможностей, но, глядя на тактику, они действительно далеко впереди, невероятно продвинуты. Как будто этот человек, всю жизнь сражавшийся, наделен необычайной дальновидностью».
Неожиданно военная стратегия Линь Бэйфана не только опередила свое время, но и находилась в пределах разумного. Не только в Великом У, но даже в огромном мире, возможно, не найдется никого, кто мог бы сравниться с премьер-министром Линем, одержавшим четыре победы подряд!
Богоподобные навыки в стратегии и тактике были поразительны, заставляя других безоговорочно восхищаться и уважать.
