Глава 43: Вы сказали, что я присвоил деньги студентов?
Откуда у них деньги?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В этот момент кто-то наконец не смог не встать. Это был старый соперник Линь Бэйфаня, цензор Яо Чжэн.
Он громко произнес: «Ваше Величество, я хочу объявить кому-то импичмент!»
«Сэр Яо, кого вы хотите привлечь к ответственности?» — спросила императрица.
«Я хочу объявить импичмент новому главному учёному и директору Императорской академии Линь Бэйфаню!» Яо Чжэн пристально посмотрел на Линь Бэйфаня и громко заговорил.
Линь Бэйфан мысленно покачал головой. Этот старик не мог удержаться от того, чтобы снова не доставить неприятностей!
Я трахнул его жену или похитил его невестку? Почему он всегда следит за мной?
Императрица, восседавшая высоко на своем драконьем троне, тоже была очень недовольна.
Я только что наградил Линь Бэйфаня, а вы пришли объявить ему импичмент. Ты слишком недальновиден! Видно, что ты не воспринимаешь меня всерьез!
Тем более, что в суде очень много коррумпированных чиновников и льстецов. Вы не обвиняете их, а вместо этого вы обвиняете по-настоящему честного и лояльного чиновника, моего доверенного лица. Что это за рассуждения?
Ты намеренно причиняешь мне неприятности?
Когда она подумала об этом, лицо императрицы потемнело.
Под смертельным взглядом императрицы Яо Чжэн начал потеть, и его лицо побледнело.
На самом деле он также был очень беспомощен.
На тот момент Линь Бэйфан еще не добился каких-либо заметных достижений, но императрица уже благоволила ему. Когда он получит повышение и обретет больше власти и влияния, свергнуть его будет еще труднее!
Поэтому ему пришлось в это время встать.
«Сэр Яо, какую ошибку допустил Линь Айцин, что вы хотите объявить ему импичмент? Если вы не сможете назвать конкретную причину, я накажу вас за ваше преступление!» — авторитетно сказала императрица.
Это было уже очень серьезное предупреждение!
Обычно, когда цензор выдвигает обвинение, даже если он неправ, его не наказывают.
Это право, предоставленное цензорам судом, чтобы позволить им смело высказываться и осуществлять свою надзорную власть без каких-либо ограничений или вмешательства со стороны кого-либо.
Теперь императрица заявила, что хочет наказать его, если у него не будет доказательств, а это означало, что она очень разозлилась.
Яо Чжэн, дрожа от страха, сказал: «Ваше Величество, я обвиняю Линь Бэйфаня в растрате и злоупотреблении властью ради личной выгоды! С тех пор, как он вступил в должность директора Императорской Академии, он использовал свою власть, чтобы вымогать у студентов более двух миллионов таэлей серебра посредством угроз, запугивания и грабежей, развращая академическую атмосферу и подрывая образование! Поэтому я пришел сообщить об этом Вашему Величеству и попросить вас провести расследование!»
«Сэр Лин, есть ли такое?» — спросила императрица.
Линь Бэйфан спокойно отдал честь и сказал: «Отвечая на вопрос Вашего Величества, такого не бывает! Слова сэра Яо совершенно беспочвенны!»
Яо Чжэн сердито указал на Линь Бэйфаня и сказал: «Лин Бэйфан, ты смеешь это отрицать?»
Линь Бэйфан остался спокоен и сказал: «Я не сделал ничего плохого. Как я могу признаться в том, чего не совершал?»
Яо Чжэн разозлился еще больше и сказал: «Ты смеешь придираться?»
Линь Бэйфан возразил: «Г-н. Яо, ты продолжаешь обвинять меня в хищении денег у студентов. Позвольте мне спросить вас, чьи деньги я присвоил?»
Яо Чжэн крикнул: «Сын министра кадров Гао Тяньюй и сын заместителя министра кадров Бай Юлана…»
Он перечислил их имена одно за другим, говоря убежденно. Затем Линь Бэйфан спросил: «Сколько я присвоил?»
«Я не знаю точной суммы, но она определенно превышает два миллиона таэлей!» Яо Чжэн громко крикнул.
Линь Бэйфан усмехнулся и сказал: «Сэр Яо, вы обвинили меня в присвоении денег этих студентов, и сумма достигла 2 миллионов! Вопрос в том, 2 миллиона – это не маленькая сумма, откуда у них деньги?»
«Их деньги, конечно, от…»
Яо поперхнулся, его лицо побледнело, пот капал вниз.
Подняв глаза, он увидел, что все высокопоставленные чиновники смотрят на него очень недружелюбно и предостерегающе.
Снова подняв голову, он увидел, что императрица смотрит на него игривым взглядом.
Это была горячая картошка!
Горячая картошка, к которой никто не мог прикоснуться!
Как только это откроется, либо все будут обречены, либо им придется просто выпить три чашки и оставить дело в покое!
Но каким бы ни был исход, человек, который лично раскрыл эту горячую картошку, обязательно умрет!
«Сэр Яо, пожалуйста, скажите, откуда у них деньги? Все они хорошие ученики, ничего не успевают и каждый день заняты учебой. Откуда у них столько денег?»
Лицо Яо стало еще бледнее.
«А их отцы все здесь, все честные и порядочные чиновники, с небольшими деньгами в руках. Сколько денег могут иметь их дети?»
Лицо Яо стало еще бледнее.
«Я верю, что все присутствующие здесь сегодня господа подадут пример и хорошо воспитают своих детей! Они точно не позволят своим детям сделать что-то плохое, поэтому у них не может быть при себе никаких денег! Поскольку у них нет денег, как я мог что-то присвоить?»
Линь Бэйфан развел руками и сказал: «Джентльмены, я прав?»
В этот момент, даже если они этого не хотели, каждый должен был высказаться в защиту Линь Бэйфана.
«То, что сказал директор Лин, правда! Откуда у моего сына могут быть деньги?»
«Обычно я подаю пример и тщательно воспитываю своих потомков, ни в чем не пренебрегая!»
«Я хорошо знаю своего сына, он не такой человек и никогда не сделает ничего плохого!»
«Итак…» Линь Бэйфан воспользовался ситуацией, указал на Яо Чжэна и громко сказал: «Господь Яо просто говорит чепуху, пытаясь спутать добро и зло!»
Яо Чжэн уже был парализован на земле.
