Глава 309: Принц Южного Цзяна побеждён, преследование сквозь ночь!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -яльный-министр/
Увидев, как солдаты, которых он тщательно обучал, развернулись и бросились в объятия врага, принц Южного Цзяна пришел в ярость! Стоя на берегу, он кричал настойчиво и сердито: «Вернись! Я приказываю тебе вернуться! Это предательство! Это стремление к славе за счет вашей лояльности! Это не верно! Если ты сейчас не вернешься, я буду обеспечивать военную дисциплину!»
«Планк», «Планк»…
Еще больше людей упало в воду.
«Спешите сбежать, это ваш единственный шанс! Если ты не пойдешь сейчас, будет слишком поздно!»
«Я хочу пойти туда и съесть кашу и мясо. Я хочу пойти туда и выпить вина!»
«Никто из вас не сможет остановить меня!»
…
Все бросились плыть на другой берег, опасаясь, что опоздают.
Река Сунцзян была заполнена людьми, пытавшимися перейти ее! Сцена была впечатляющей!
Это было слишком волнующе, и принц Южного Цзяна был на грани обморока от гнева!
Вытащив нож из пояса, с налитыми кровью глазами он крикнул в ярости: «Все офицеры, слушайте! Убей их ради меня! Убейте всех повстанцев в реке! Не оставляйте никого в живых!»
«Да ваше высочество!» Солдаты Южного Цзяна ответили.
В этот момент Линь Бэйфан крикнул: «Остановите их! Пусть наши соотечественники благополучно перейдут!»
«Да, Лорд Лин!» Имперские солдаты ответили.
Обе стороны начали жестокую битву за людей, одна сторона убивает, другая защищает!
Солдаты Южного Цзяна увидели эту сцену, и им стало еще холоднее, их губы задрожали. Король Южного Цзяна, которого они всегда поддерживали, убивал собственный народ!
А их враги защищали свой народ!
Была ли необходимость служить такому господину?
Не долго думая, они бросили оружие, прыгнули в реку и поплыли на другой берег.
Тем временем воины-офицеры, которым было приказано убивать сдавшихся солдат, постепенно ослабляли свои усилия. Им становилось все труднее продолжать убивать.
Это были их товарищи, их однополчане из одного окопа!
Умереть от рук врага – это одно, а умереть от рук своего народа…
Увидев это, принц Южного Цзяна в отчаянии закричал: «Почему ты колеблешься? Почему ты остановился? Чего же ты ждешь? Спешите и бейте, убейте этих предателей!»
Воин выдавил горькую улыбку: «Ваше Высочество, это наши люди. Я не могу заставить себя сделать это!»
Принц Южного Цзяна взревел от ярости: «С того момента, как они предали меня, они перестали быть нашими людьми! Это группа бессердечных предателей! Те, кто предает меня, заслуживают смерти!»
Видя, что толпа все еще колеблется, принц Южного Цзяна снова крикнул: «Поторопитесь и действуйте, или вы тоже хотите быть предателями?»
«Да ваше высочество!» Толпа ответила.
Однако их удары были медленнее, легче и менее точными.
В конце концов, они не могли быть такими хладнокровными, как принц Южного Цзяна.
Полдня пролетело быстро.
Около 300 000 солдат Южного Цзяна успешно переправились через реку Сунцзян, став сдавшимися войсками императорского двора.
Около 150 000 солдат Южного Цзяна погибли в реке, окрасив реку Сунцзян в красный цвет.
Вокруг принца Южного Цзяна теперь было менее 30 000 верных солдат и менее тысячи воинов, очень скудное число.
Удрученные и разочарованные, они потеряли желание снова сражаться.
По сравнению с грандиозным импульсом, когда они впервые восстали, их нынешнее состояние можно было бы назвать жалким.
Линь Бэйфан громко заявил: «Принц Южного Цзяна, ваш импульс исчерпан, сдавайтесь сейчас же! Учитывая, что вы принц императорского двора, возможно, Ее Величество сохранит вам жизнь!»
«Это все из-за тебя! Во всем виновата ты!»
Принц Южного Цзяна уставился на Линь Бэйфаня, его глаза сверкали безграничным убийственным намерением.
«Если бы не ты, разве я закончил бы так?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Принц Южного Цзяна, ты не понимаешь, почему ты уже потерпел неудачу? Как говорится: «Путь помогает многим; без Пути немногим можно помочь». Это потому, что ты бессердечный и неправедный, ты потерял поддержку народа, поэтому ты и побеждён!»
«Нет! Все из-за тебя! Если бы не ты, я бы уже добрался до столицы! Возможно, я мог бы облачиться в императорское одеяние и взойти на желанный трон! Но из-за тебя все испорчено!»
Принц Южного Цзяна сердито указал на Линь Бэйфаня: «Убей его ради меня! Любой ценой убей его!»
«Но, Ваше Высочество, он спрятан в большой армии, под защитой многих экспертов…»
Принц Южного Цзяна взревел: «Разве ты меня не слышишь? Неужели мои слова не имеют веса из-за того, что у меня нет войск?!
Указывая на Линь Бэйфаня, он крикнул: «Сейчас! Сразу! Иди и убей его для меня!»
«Да ваше высочество!» У людей не было другого выбора, кроме как следовать приказам и переходить реку, чтобы убивать, их целью был Линь Бэйфан.
«Защитите лорда Линя!» — крикнул командир.
Несколько Врожденных экспертов снова вошли в воду, преграждая им путь.
Ночной Аромат держал небольшой нож, стоя перед Линь Бэйфанем.
«Выпускайте стрелы!»
«Шшшшшшшшшш…»
Стрелы посыпались.
Среди наступающих воинов многие были убиты градом стрел, за исключением Врожденных экспертов.
Ван Фугуй посоветовал: «Ваше Высочество, отзовите их, иначе потери будут велики!»
Принц Южного Цзяна не мог больше слушать и скрежетал зубами: «Нет! Я должен убить этого ублюдка Лина! Если бы не он, я бы не оказался в такой ситуации!»
«Но, Ваше Высочество, если мы не выведем войска, они все погибнут…»
Принц Южного Цзяна взревел: «Заткнись! Даже если они все умрут, я должен убить его! Убей его!»
Меньше чем за время, необходимое для того, чтобы заварить чашку чая, все эксперты-врожденные, переправившиеся через реку, были убиты.
Лишь несколько врожденных экспертов остались сражаться на реке.
Линь Бэйфан улыбнулся, глядя на ситуацию, думая, что пришло время положить этому конец.
В его глубоком взгляде появился оттенок светло-фиолетового цвета.
Техника демона закалки сердца Дао — использование разума для управления материей!
Под пристальным взглядом Линь Бэйфаня один из врожденных экспертов Южного Цзяна внезапно остановился как вкопанный.
Хотя весь процесс занял меньше секунды, в бою с равными он оказался фатальным.
Воспользовавшись случаем, имперский эксперт по Врожденным нанес удар своим мечом.
«Рывок.»
На груди появилась большая рана, из которой брызнула кровь, окрасив грудь в красный цвет.
Имперский врожденный эксперт продолжал настойчиво атаковать, пока, наконец, не поразил врага. Тогда он сразу пошел поддержать другого человека.
Взгляд Линь Бэйфана продолжал скользить по полю.
Любой эксперт по врожденным южным Цзянам, на которого он посмотрел бы, колебался бы.
Меньше, чем за время, необходимое для того, чтобы заварить чашку чая, упали четыре врожденных эксперта Южного Цзяна. Ситуация быстро менялась в пользу императорского двора.
Остальные врожденные эксперты Южного Цзяна были напуганы.
Они последовали за принцем Южного Цзяна в поисках богатства и власти, в поисках светлого будущего.
Теперь их будущее было разрушено, и ради этого они рисковали своей жизнью.
И вот, не раздумывая, они ускользнули.
«Ваше Высочество, враг слишком силен. Этот старик отступит первым!»
«Ваше Высочество, дело не в том, что я не отдал все свои силы, но императорский двор слишком силен. Сейчас я сделаю шаг назад!»
«Ваше Высочество, прощайте от нас в Южном Цзяне!»
…
Принц Южного Цзяна яростно выругался: «Вы, кучка ублюдков! Я хорошо к тебе относился, кормил и поил и даже дал высокие должности! Но когда приходит беда, вы все бежите первыми. Неблагодарный народ! Мне стыдно быть с тобой связанной!»
Оглянувшись вокруг и увидев, что осталось менее 30 000 солдат, принц Южного Цзяна наконец испугался: «Отступайте!»
Линь Бэйфан энергично махнул рукой: «Пересекай реку, убей!»
«Убийство!»
«Пересеките Сунцзян и направляйтесь в Южный Цзян!»
«Победа прямо перед нами!»
…
Войска императорского двора с яростной скоростью переправились через реку.
Баланс нападения и защиты снова изменился.
Переправившись через реку, принц Южного Цзяна повел оставшиеся войска к отступлению.
Линь Бэйфан повел свою армию в погоню, не слишком быстро и не слишком медленно.
Солдаты Южного Цзяна утратили боевой дух, устали и проголодались, выпали из строя и были уничтожены силами Линь Бэйфаня.
В результате силы принца Южного Цзяна все больше и больше сокращались по мере отступления.
После ночевки осталось всего около 3000 остатков.
Глядя на оставшиеся войска, гнев Принца Южного Цзяна заставил его тело бесконтрольно дрожать: «Если бы не этот придурок Линь Бэйфан, оказался бы я в такой ситуации?»
«Ваше Высочество, бегите быстро, силы императорского двора догоняют!» Ван Фугуй, тяжело дыша, ехал на лошади и предупредил.
Принц Южного Цзяна повернул голову и ужаснулся. Они действительно догнали!
Грандиозно и внушительно они приближались.
Обе стороны находились на расстоянии менее 300 ярдов друг от друга и были готовы наверстать упущенное в любой момент!
Его силы теперь были очень ограничены, и они больше не могли бежать!
Принц Южного Цзяна крикнул: «Ветерок, Падший Меч… вы двое, возглавьте войска, чтобы помешать силам императорского двора и защитить мой побег!»
Эти люди были его правой рукой, которых он воспитывал с огромными усилиями и которым глубоко доверял. Однако ради собственной жизни у них не было другого выбора, кроме как сдаться сейчас.
Бриз, Падший Меч и другие услышали приказ Принца Южного Цзяна и почувствовали, что их сердца обратились в пепел. Но все, что у них было, было отдано королем. Несмотря на недостатки короля, он относился к ним очень хорошо. Это была идея: «Верный подданный готов умереть за настоящего друга!»
Теперь пришло время отдать свои жизни.
«Мы подчиняемся вашему приказу!»
Они возглавили оставшиеся 3000 остатков, развернулись и пробивались обратно.
«Солдаты, следуйте за этим командиром и дайте отпор!»
«Атака!»
…
Когда Линь Бэйфан преследовал их, он смотрел на этих героев, жертвующих собой, и был глубоко тронут: «Это группа людей, которые знают благодарность и отвечают за доброту, готовы принести благородные жертвы. Похороните их достойно и пускайте стрелы!»
«Шшшшшшшшшш…»
После дождя из стрел все 3000 человек были убиты.
Когда Линь Бэйфан проезжал мимо генерала Южного Цзяна, чье тело было изрешечено стрелами, но все еще стояло высоко и гордо, он слегка замедлил ход и сказал: «Они все были храбрыми людьми, просто следовавшими не за тем хозяином… похороните их должным образом!»
«Да, Лорд Лин!»
«Спасибо…» Генерал Южного Цзяна слабо пробормотал свою благодарность, его глаза погасли.
Линь Бэйфан продолжал возглавлять свои войска в преследовании принца Южного Цзяна.
В этот момент рядом с принцем Южного Цзяна осталось очень мало людей.
Они бежали всю ночь, и их скорость становилась все медленнее. Наконец, они были окружены большими силами Линь Бэйфаня.
Линь Бэйфан громко заявил: «Принц Южного Цзяна, когда ты собираешься продолжать бежать? Ты уже побеждён, шансов на возвращение нет. Опустите голову и сдавайтесь!»
Принц Южного Цзяна оглядел свое положение, окруженное со всех сторон, а затем взглянул на Линь Бэйфана, едущего на медленно приближающейся высокой лошади. Его глаза сверкнули огнем, и он заскрежетал зубами: «Лин Бэйфан! Это все из-за тебя! Ты во всем виноват! Я никогда не буду с тобой сосуществовать! Наша вражда непримирима!»
Линь Бэйфан оставался спокойным и собранным: «Принц Южного Цзяна, есть ли смысл говорить это сейчас? У вас больше нет войск, и вы потеряли свою праведность. В этом мире для тебя еще есть место. Возвращайся со мной и понеси свое наказание».
«Нет! Я еще не проиграл!» Принц Южного Цзяна взревел.
В этот момент гроссмейстер, охранявший сторону принца Южного Цзяна, вышел вперед. Голосом, который казался стареющим, он сказал: «Хорошо, давайте на этом закончим».
