Глава 385: Горжусь, моя страна!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -яльный-министр/
В этот момент на перевале Хулао беженцы из Великой Ся последовали за солдатами Великого У в убежище.
Ощущая тепло, исходящее изнутри, и суетливые звуки людей, хотя погода все еще была холодной, их сердца были теплыми и взволнованными.
Они смогли, наконец, остаться в убежище, больше не терпеть холода и голода. Это означало, что у них был шанс выжить!
Они проделали долгий путь, рискуя своей жизнью, чтобы прийти сюда ради этого момента. Разве не на это они надеялись?
Теперь их желания наконец-то сбылись. Слава Богу, слава Небу!
Нет, спасибо Великому Ву за то, что он дал им шанс жить!
Но тут наступила печаль. Место, где они находились, деревня, в которой они находились, тоже была полна людей. Из-за ледяной катастрофы один за другим погибли их родители, жены, дети, соседи!
Только они остались! Чтобы остаться в живых, им пришлось покинуть родной город, имея шанс приехать сюда один на миллион.
Сколько людей знали о страданиях и душевной боли, которые им пришлось пережить?
В нужный момент главный генерал Великого Ву остановился и повернулся, чтобы предупредить их: «Мы прибыли! Это убежище, которое мы для вас устроили. Отныне ты должен оставаться здесь и ни в коем случае не бродить здесь! В противном случае мы примем необходимые меры. Надеюсь, вы не усложните нам задачу».
Беженцы Великой Ся сразу успокоили: «Генерал, будьте уверены, мы точно не будем бегать! Мы пришли сюда в поисках убежища, и мы не будем этим злоупотреблять!»
«Мы обязательно будем соблюдать правила!»
Генерал Великого У слегка кивнул и сказал более мягким тоном: «Хорошо, теперь ты можешь войти. Мы идем на большой риск, впуская вас. Если что-то произойдет, мы будем подчиняться военным законам. Надеюсь, ты понимаешь».
— Да, да, генерал!
Беженцы вошли в убежище. Внутри внезапно стало тихо.
Все простые люди смотрели на них с любопытством и некоторой враждебностью.
Беженцы из Великой Ся поняли. В этом году две страны вели войну, поэтому некоторая враждебность была нормальной. Более того, придя сюда, они по сути использовали свои теплоресурсы, поэтому понятно, что они могут быть недовольны.
Они не хотели неприятностей и уж точно не хотели ни с кем ссориться. По распоряжению охраняющих солдат они нашли небольшое место для отдыха.
Теперь все, чего они хотели, — это мирно пережить холод и выжить. Они не хотели ничего другого.
Дежурный солдат крикнул: «Поскольку мы все живем вместе, каждый должен соблюдать правила. Никаких ссор, никаких проблем! Если кто-то нарушит правила, мне придется его выгнать. Вы понимаете?»
— Мы понимаем, сэр! Толпа отреагировала неопределенно.
После предупреждения солдат все вели себя очень послушно и не проявляли особой враждебности. Следующие два дня беженцы из Великой Ся в основном оставались на своей небольшой территории и никуда больше не уходили.
Когда свидетели громко пели, они молчали. Во время еды они стояли в очереди за кашей, ели быстро и вели себя очень сдержанно. Они вели себя более воспитанно, чем другие, и постепенно все начали принимать их присутствие.
Однако жизнь в убежище была, несомненно, скучной. Некоторые местные жители Великого Ву не выдержали одиночества и пришли пообщаться с беженцами. Среди них был молодой человек по имени Ван Эр Гоу, который одевался как негодяй. Он пришел с двумя другими, присел на корточки и ухмыльнулся одному из беженцев из Великой Ся.
На вид великому беженцу Ся было около 20 лет, он был довольно молод, но очень слаб. Лицо его было красным и синим, как будто он перенес обморожение. Он скрестил руки и отступил к стене, осторожно спрашивая: «Чего ты хочешь? Не создавай проблем; Я не хочу, чтобы меня выгнали!»
Ван Эр Гоу усмехнулся: «Не волнуйся, я не создам проблем. Мне просто скучно, и я подумал, что мы могли бы поболтать, чтобы скоротать время».
Великий беженец Ся опустил голову и на мгновение задумался, прежде чем неохотно сказать: «О чем ты хочешь поговорить?»
«Я не знаю, всё, что приходит на ум. Нам просто скучно и мы хотим скоротать время, верно?» Ван Эр Гоу сел, скрестив ноги, как монах. «Я слышал, что вы из Великой Ся и ищете убежища здесь».
Беженцы кивнули: «Да».
«Как тебя зовут и откуда ты в Великой Ся?» — спросил Ван Эр Гоу.
Беженец из Великой Ся ответил: «Меня зовут Лю, Лю Чу Ба, я родился на восьмой день. Вот почему они дали мне это имя. Я из деревни Мо Ши в Великой Ся».
«Деревня Мо Ши! Я знаю это место; это более чем в ста ли отсюда!» — воскликнул Ван Эр Гоу.
Это замечание привлекло всеобщее внимание, и все в убежище обернулись.
Лю Чу Ба кивнул: «Да, это действительно более чем в ста ли отсюда».
Ван Эр Гоу не мог не спросить: «Более ста ли, в такую ​​морозную погоду, как ты здесь оказался?»
Лю Чу Ба опустил голову, устало вздохнул, и его голос был полон беспомощности и печали. «Все в деревне мертвы. Если бы мы не пришли сюда, куда еще мы могли бы пойти?»
Ван Эр Гоу был ошеломлен: «Все мертвы? И твоя семья тоже?
«Все люди из моей деревни мертвы».
«Что? Все во всей деревне мертвы?» — воскликнул Ван Эр Гоу. «Насколько я знаю, деревня Мо Ши — не маленькая деревня. В нем около 50 дворов, около ста человек. Как они все могли быть мертвы?»
Все тоже были очень удивлены. Как могла вся деревня, в которой проживало более ста человек, быть мертвой? Не то чтобы их убили!
«Это правда; они все мертвы. Я остался один!» Тон Лю Чу Ба был мрачным. «Ледяная катастрофа произошла так внезапно. Никто не был готов и не ожидал, что катастрофа продлится так долго. После сильного снегопада вся деревня оказалась под снегом, и мы не смогли выбраться. Мы потеряли связь с внешним миром.
«Наши дома были все из соломы, и дул сильный ветер. Мы не могли как следует согреться. Дрова и одеяла у нас были ограничены, и дрова быстро закончились. На всю деревню было всего десять одеял, недостаточно. Поэтому нам приходилось использовать их по очереди. Мы все прошли через это вместе.
«Но, в конце концов, мы больше не смогли этого терпеть. Сначала уходили из жизни пожилые люди с самым слабым здоровьем. Приятно осознавать, что они скончались мирно, без особых страданий».
«Затем это были дети; они действительно не поняли. Их уход казался мирным, как засыпание».
«Затем пришли женщины. Они не то чтобы замерзли насмерть; они сошли с ума. Реальность была слишком безнадежной. Наблюдение за тем, как их близкие умирают один за другим, доводило их до безумия».
«Наконец, даже мужчины не выдержали этого…»
Тон Лю Чу Ба был удивительно спокойным, но он наполнил всех бесконечной печалью.
В таких обстоятельствах кто добровольно выберет смерть?
«В конце концов, выжил только я».
«Ты…»
Лю Чу Ба безразлично посмотрел на Ван Эр Гоу. — Знаешь, как я выжил?
Ван Эр Гоу и остальные внезапно почувствовали небольшой страх. «Мы не знаем…»
«Потому что я был надеждой всей деревни», — самоуничижительно усмехнулся Лю Чу Ба. «У меня было немного больше образования, я знал на несколько слов больше, чем большинство, поэтому я стал надеждой деревни. Все хотели, чтобы я жил, чтобы они несли с собой их надежды. Звучит смешно, не так ли?»
В убежище воцарилась устрашающая тишина, если не считать потрескивающего звука горящего угля.
Ван Эр Гоу открыл рот, но не знал, что сказать.
Наконец ему удалось сказать: «Мои соболезнования».
«Спасибо. Я уже много раз слышал эти слова, но до сих пор ценю их, — Лю Чу Ба слегка опустил голову и сжал кулаки. «Итак, несмотря ни на что, я должен остаться в живых. Я не могу умереть».
«Насколько мне известно, примерно в пятидесяти ли к востоку от деревни Мо Ши есть место под названием округ Цян Ши с населением около 20 000 человек. Почему ты не пошел туда за помощью?» кто-то спросил.
Несколько других беженцев быстро ответили: «Не нужно идти. Мы пришли оттуда, и это почти так же плохо. Правительство о нас вообще не заботится, поэтому мы сбежали сюда».
Лю Чу Ба добавил: «Если бы был выбор, кто бы захотел покинуть свой родной город?»
Местные жители убежища из Великого Ву тоже вздохнули вместе с ними. Они не осознавали, насколько сильно пострадали эти беженцы. Этот вид страданий невозможно описать всего несколькими предложениями.
Поначалу к ним была неприязнь, а теперь осталась только симпатия.
«По правде говоря, я вам завидую. У вас ответственное правительство», — сказал Лю Чу Ба со слезами на глазах. «Если бы наша Великая Ся была подготовлена, мы бы не оказались в такой ситуации. Мои люди, мои жители не погибли бы. Я ненавижу это!»
Он яростно стучал кулаками по земле, не заботясь о крови.
Все еще раз глубоко вздохнули. Сочувствуя беженцам, они испытывали сильное чувство гордости и безопасности за свое правительство. Оказалось, что их правительство было к ним очень доброе.
Когда в других странах происходили катастрофы, а их люди находились на грани гибели, их правительство уже защитило их от ледяной катастрофы!
Горжусь, моя страна!
Далее перевал Хулао и другие приграничные районы продолжали принимать беженцев. Согласно собранной информации, общее число иностранных беженцев, принятых по всей стране, превысило 20 000!
Может показаться, что это не так уж и много, но, учитывая количество людей, погибших на заднем плане, оно, вероятно, превысило два миллиона.
И это только число погибших в приграничных районах!
В приграничных регионах население было более редким, но многие из них умерли.
Другие регионы, конечно, не были исключением.
Линь Бэй Фан вздохнул: «Надеюсь, эта ледяная катастрофа скоро пройдет. Мы действительно не можем больше этого терпеть».
