Глава 119: Мисс Цзыюэ, пожалуйста, сдержитесь, я не ваша мать!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Среди ожиданий толпы Зиюэ улыбнулась и сказала: «Эта молодая леди тоже очень наслаждается стихотворением ведущего ученого! Более ста слов прекрасно передают романтику и эмоции яркой луны! Поэтому, без сомнения, победителем этого собрания поэзии и недавно назначенным главным ученым станет Линь Бэйфан!»
«Очень хорошо…» Все согласно зааплодировали.
Служанки с улыбающимися лицами собирались представить свои сокровища. «Лучший учёный, вот награды, которые ты получил!»
«Осенний пейзаж на заснеженных горах!»
“Лучшее снежное вино!”
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Я приму осенний пейзаж заснеженных гор! Однако, как говорится, настоящего друга мало, как вино. Мы все хорошие друзья, редко собираемся вот так. Почему бы нам не открыть его и не произнести тост, по чашке на каждого?»
«Большой! Лучший учёный поистине щедр!»
«Спасибо, лучший учёный!»
…
И снова все зааплодировали, преисполненные радости.
В результате «Снежиночное вино» было открыто, и его насыщенный аромат наполнил воздух.
Каждый поднял чашку и вместе произнес тост, говоря: «За лучшего ученого, за мисс Цзыюэ, за великолепную землю и реки Великого У!»
Затем они выпили все за один раз, и атмосфера достигла апогея!
В этот момент мисс Зиюэ тоже была очень взволнована.
Потому что она наконец смогла осуществить свой главный план!
Грациозными шагами она медленно подошла к Линь Бэйфаню с улыбкой на лице и сказала: «Молодой господин Линь, вы йствительно заслуживаете того, чтобы стать победителем сегодня вечером! Настало время этой молодой леди выполнить свое обещание. Пожалуйста, пойдем со мной!»
Линь Бэйфан с улыбкой махнул рукой и сказал: «Я думаю, в этом нет необходимости, верно? Я понимаю добрые намерения мисс Цзыюэ…»
Зиюэ с жалостью посмотрела на него и сказала: «Может быть, молодой господин Линь хочет несправедливо обращаться с этой молодой женщиной?»
«Это не то! В конце концов, я женатый мужчина, и мужчине и женщине было бы неуместно оставаться наедине в комнате…»
«Прекрати нести чушь и пойдём со мной!»
Зиюэ потеряла терпение и сразу схватила Линь Бэйфаня за руку, быстро поведя его во внутренний зал.
Линь Бэйфан был сбит с толку!
Это по-настоящему? Почему она так торопится?
Я не согласен, и все же она меня тащит за собой?
Все, кто был свидетелем этой сцены, тоже были ошеломлены!
Мисс Цзыюэ схватила главного ученого за руку и ушла!
И кажется, в ее действиях есть какая-то… рвение!
Может быть, у нее есть чувства к лучшему ученому…
Все ахнули от шока!
«Хм! Большой идиот!» Юная принцесса недовольно ворчала и взяла большой кусок мяса, чтобы его погрызть.
Сердце Мо Рушуан наполнилось горечью, но она не имела права говорить, поэтому сдалась.
Единственная, кто имел право говорить, Ли Ши Ши, была очень традиционной женщиной, которая не стала бы ставить в неловкое положение своего мужа в такое время. Она улыбнулась и развлекала толпу, говоря: «Давайте начнем есть, мой муж скоро присоединится к нам!»
В этот момент Зиюэ уже привела Линь Бэйфаня в элегантную комнату во внутреннем зале.
Камень в ее сердце наконец упал.
Она поняла, что на самом деле держит Линь Бэйфань за руку.
Это был первый раз, когда она держала руку другого мужчины, и ее лицо слегка покраснело. Она почувствовала себя немного застенчивой и неловко отпустила.
«Молодой господин Линь, я сейчас был немного импульсивным. Пожалуйста, прости меня!» Зиюэ кивнула и улыбнулась.
«Все в порядке, я понимаю!» Линь Бэйфан улыбнулся.
«Вы понимаете?» Зиюэ была озадачена.
«Да, из-за моей внешности и таланта многим девушкам сложно себя контролировать, когда они видят меня! Мисс Цзыюэ, вас уже можно считать весьма сдержанной!» Линь Бэйфан рассмеялся.
Зиюэ в гневе закатила глаза!
Этот чиновник вообще сказал, что я не могу себя контролировать, когда вижу его…
Я такой поверхностный человек?
Нарцисс!
Но при ближайшем рассмотрении внешности другого человека она обнаружила, что у него действительно был нарциссизм!
«Молодой господин Линь, если вы понимаете!» Зиюэ стиснула зубы. Из-за тонкой завесы, разделявшей их, ее ненависти не было видно.
Они сидели на полу, а на столе стояли напитки, чай и закуски.
На противоположной стороне сидела красивая служанка, ее руки нежно играли на цитре мелодическую мелодию.
Линь Бэйфан была озадачена и указала на горничную неподалеку: «Мисс Цзыюэ, разве вы не говорили, что выполните свое обещание? Покажи мне свое лицо и сыграй мне мелодию. Почему…»
Зиюэ сделала бесчисленное количество очаровательных и кокетливых жестов: «Молодой господин Линь, в такой прекрасный день, зачем беспокоиться об этих тривиальных вещах? Разве эта девушка не прекрасна?»
Линь Бэйфан кивнул: «Хм, ты действительно красивая, хотя я не знаю, как ты выглядишь!»
Зиюэ разочарованно закатила глаза. Этот парень сделал ей комплимент или оскорбил ее?
Сквозь стиснутые зубы она сказала: «Будьте уверены, молодой мастер, я открою вам свое лицо позже. Вы не будете разочарованы!»
«Этот молодой мастер с нетерпением ждет этого!»
Зиюэ посмотрела на деликатесы на столе и внезапно кокетливо сказала: «Молодой господин Линь, когда я была голодна в детстве, моя мать всегда приносила мне торт с османтусом».
Линь Бэйфан посмотрела на торт с османтусом на столе, тут же взяла кусок и положила его в свою миску.
«Наслаждайтесь, мисс Цзыюэ!»
Зиюэ продолжила: «Молодой господин Линь, когда в детстве я хотела пить, моя мать всегда заваривала мне чай».
Линь Бэйфан поняла смысл и тут же налила ей чашку чая. «Пожалуйста, наслаждайтесь, мисс Цзыюэ!»
Зиюэ почувствовала радость. Мужчины все дураки. Тебе не выбраться из моей хватки!
«Когда в детстве мне было холодно, моя мать крепко держала меня», — Зиюэ вздрогнула, ее взгляд прояснился, когда она посмотрела на Линь Бэйфан.
Линь Бэйфан: «…..»
Линь Бэйфан на мгновение замолчал и сказал: «Мисс Цзыюэ, пожалуйста, сдержитесь. Я не твоя мать!»
Зиюэ: «…»
В этот момент Зиюэ от злости очень хотелось кого-нибудь ударить!
Она решила перестать притворяться и раскрыть свои истинные намерения!
«Молодой господин Линь, разве вам не всегда хотелось увидеть внешность этой девушки? Теперь я дам тебе хорошенько рассмотреть!»
Зиюэ открыла свое лицо, и Линь Бэйфан увидела невероятно потрясающее и очаровательное лицо.
Это лицо было поистине необыкновенным, с нежной кожей, четкими чертами лица, глубоким и глубоким взглядом, но в то же время источавшим мягкую красоту восточной женщины. Это было лицо красавицы-полукровки.
Затем, в этот момент, пара фиолетовых глаз Зиюэ, казалось, закружилась.
Глаза Линь Бэйфана постепенно потеряли фокус.
Увидев ошеломленное выражение лица Линь Бэйфана, Зиюэ стала самодовольной.
С этого момента давай посмотрим, насколько высокомерным ты можешь быть передо мной.
Сейчас она использовала свою технику совершенствования под названием «Великая техника захвата души пурпурного нефрита».
Это была техника, специально нацеленная на разум и дух.
Пока сила противника не превышала ее слишком сильно или его сила воли не была сверхчеловеческой, они были бы загипнотизированы ею, склонив головы в знак подчинения и послушно выполняя ее приказы!
С помощью этой техники она хотела покорить Линь Бэйфаня и заставить его охотно выполнять ее приказы!
«Этот чиновник не только нынешний главный ученый, но и любимец императрицы! Он знающий и талантливый человек с глубоким опытом! Если я смогу заставить его работать на меня, это определенно пойдет на пользу развитию нашего великого дела!»
Чем больше Зиюэ думала об этом, тем счастливее она становилась. Она увеличила свою производительность, надеясь как можно скорее завоевать Линь Бэйфан.
Однако ее духовная сила влилась в разум Линь Бэйфаня, как камень, погружающийся в море, без всякого ответа.
«Похоже, сила воли у этого чиновника довольно сильна!»
«Но я не верю, что не смогу загипнотизировать тебя!»
Зиюэ увеличила выход своей духовной силы, и на ее лице начал выступать пот.
В это время во внешнем мире.
Все слушали мелодичный звук цитры, исполненные зависти.
«Лучшему учёному действительно повезло! Он сможет не только стать свидетелем беспрецедентной красоты Зиюэ, но и послушать вблизи, как играет ее цитра! Это поистине завидно!»
«Первая красавица цветочного рейтинга уже выбрана ведущим ученым. Надеюсь, и второй не попадет ему в руки».
«Наверное, это точно! Разве ты не видел, насколько нетерпеливой была сейчас Зиюэ? Этот молодой мастер даже подозревает, что этот сборник стихов был создан Зиюэ специально для лучшего учёного!»
«Если честно, в столице каждая женщина хочет выйти замуж за лучшего учёного!»
«Это случай «умирания от жажды в окружении воды» и «утопления в воде во время засухи»!»
…
Дискуссии в толпе медленно утихли.
Юная принцесса почувствовала недовольство и превратила свою печаль и гнев в ненасытный аппетит и быстро ела.
Мо Рушуан казался погруженным в свои мысли и часто терял концентрацию.
Ли Ши Ши, с другой стороны, сохраняла самообладание с улыбкой, изящно развлекая всех, демонстрируя свою элегантность.
В результате все еще больше восхищались лучшим ученым.
Внутри семьи красный флаг никогда не падал, а снаружи развевались разноцветные флаги, соответствующие образу успешного человека.
В этот момент одно музыкальное произведение уже закончилось.
Но вскоре заиграла вторая пьеса.
«Что? Уже вторая часть!»
— Разве они не согласились сыграть только одну пьесу?
«Может быть, Зиюэ и лучший ученый развлекались в разговоре, поэтому она сыграла дополнительную пьесу!»
«Блин! Эта удача, вызывающая зависть!»
…
После того, как закончилась вторая пьеса, заиграла третья пьеса.
«Действительно? Это уже третий кусок!»
«Это еще не конец? Мы ждали, затаив дыхание!»
«Кажется, лучший учёный сорвал ещё один красивый цветок! Лучший учёный действительно выдающийся!»
«Все кончено. Дерево моей любви засохло!»
…
Всех снедала зависть!
Почему?
Все присутствующие были известными талантами того времени, высококвалифицированными в учебе, обаятельными и красивыми, как Пан Ань. Почему только Линь Бэйфан привлек внимание Зиюэ?
Только потому, что он немного талантливее нас?
Чуть красивее нас?
Все подняли глаза и вздохнули от несправедливости небес!
Некоторые люди не выдержали удара и поздно ночью заглушили свою печаль алкоголем!
Тем временем в комнате Линь Бэйфан улыбнулся, глядя на Зиюэ, у которой была бледная кожа и вся была покрыта ароматным потом. Он сказал: «Как долго ты будешь бороться, Зиюэ?»
«Почему… почему моя техника обаяния не действует на тебя?» Зиюэ была потрясена.
Ее обаянием можно очаровать даже мастера!
И все же этот бессильный ученый перед ней остался нетронутым!
Почему это было?
Она не могла понять!
«Потому что у этого джентльмена праведность в сердце, благородный характер и непоколебимая воля. На меня не водят злые и кривые пути!» Линь Бэйфан заявил праведно.
Зиюэ задрожала от гнева. «Ты бессовестный негодяй!»
Вы, ненавистный коррумпированный чиновник, смеете претендовать на праведность и благородство характера?
У тебя остался стыд?
Собака съела твою праведность и характер?
Плевать!
Даже собака не стала бы это есть!
«Скучать!»
Горничная, игравшая на цинь, бросилась вперед, помогая Зиюэ подняться с земли. В другой руке она держала холодный блестящий кинжал, настороженно глядя на Линь Бэйфаня.
Она прошептала: «Мисс, что нам теперь делать? Должен ли я убить его?»
«Это…» Зиюэ была разорвана.
Линь Бэйфан оставался спокойным, пил и улыбался. Он сказал: «Это худшая идея! Если ты убьешь меня, тебе и твоим людям никогда не спастись! Нам лучше сесть и поговорить. Неуловимая принцесса династии Наклонной Луны, я прав?
Лицо Зиюэ было наполнено удивлением. — Откуда ты знаешь мою личность?
1. Пань Ань, также известный как Пань Чао, был известной личностью в древнем Китае во времена династии Восточная Хань (25-220 гг. н. э.). Он был поэтом, музыкантом и государственным чиновником. Пан Ан прославился своим исключительным талантом, красивой внешностью и романтическим очарованием. В китайской литературе и культуре его часто изображают как воплощение обаятельного и элегантного джентльмена. Его романтическая личность сделала его символом идеализированной красоты и харизмы в китайском обществе.
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
