Глава 118: Лучший учёный — поистине небесное существо, случайной мыслью создающее вечный шедевр!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Осенний пейзаж заснеженных гор — это работа мастера Лю Цзибэя!»
«Мастер Лю Цзибэй — выдающийся мастер пейзажной живописи, особенно хорошо разбирающийся в осенних пейзажах! Одна только эта картина, если ее продать, будет стоить не менее 10 000 таэй! Покупатели определенно будут бороться за него!»
«А еще есть высококачественное вино «Снежинка», знаменитое вино среди знаменитых вин, любимое энтузиастами вина! Всего за одну бочку этого прекрасного вина, если его продать на улице, можно легко получить 5000 таэлей!»
«Мисс Цзыюэ действительно готова предложить эти два сокровища в качестве награды?»
«И есть шанс мельком увидеть красоту мисс Зиюэ и послушать, как она играет музыку…»
…
Талантливые ученые в зале были взволнованы, думая, что сегодняшнее собрание не было напрасным!
Они уже жаждали продемонстрировать свои таланты и получить эти три награды!
Если бы они смогли завоевать расположение мисс Цзыюэ, было бы еще лучше!
Мисс Зиюэ была очень рада увидеть всеобщую реакцию.
Если бы она не вытащила настоящие сокровища, она бы не смогла их выманить.
«Да начнется поэтический сбор!» Мисс Цзыюэ подняла голову, указывая на яркую луну в небе, и сказала с улыбкой: «Давайте возьмем луну в небе в качестве темы! Какая бы поэзия учёного ни тронула сердце этой молодой леди, все награды будут вручены!»
Услышав эту тему, все были в восторге.
Потому что Луна была очень популярной темой.
Какой ученый или красавица не сочинял стихотворений о луне?
Тут же один ученый поднял руку и сказал: «Мисс Цзыюэ, позвольте этому джентльмену идти первым!»
Зиюэ улыбнулась и сказала: «Господин Сюй, пожалуйста!»
«Спасибо, мисс Цзыюэ!» Джентльмен тут же в волнении встал, покачал головой и произнес свой гордый шедевр, вызвав аплодисменты всего зала.
Затем другой ученый вытащил свои скрытые стихи.
Затем пришли третий, четвертый, пятый… ученые, все с энтузиазмом представляли свои работы.
Все были очень увлечены и активны.
Для этих талантливых людей это была сцена, где они могли проявить себя!
Если не сейчас, то когда?
Зиюэ улыбалась и восхищалась прекрасными работами каждого учёного, время от времени предлагая комментарии, получившие всеобщее одобрение.
Затем ее взгляд непреднамеренно устремился в сторону Линь Бэйфан.
Но она обнаружила, что он оставался спокойным, пил и ел без всякого видимого интереса. Она почувствовала некоторое разочарование.
Как мог этот чиновник терпеть это до сих пор?
Примерно через полчаса, независимо от уровня подготовки, все присутствующие талантливые ученые представили свои стихи.
«Есть ли еще учёный, который хотел бы предложить свой шедевр на всеобщее обозрение?» — спросила Зиюэ с улыбкой.
«Новоиспеченный ученый Линь Бэйфан еще не сочинил стихотворение!» — крикнул кто-то.
Зиюэ ждала этого момента, она посмотрела на Линь Бэйфаня и мягко улыбнулась: «Ранее я слышала, что недавно коронованный лучший ученый Линь Бэйфан достиг трех последовательных высших результатов в течение трех лет, его талант соперничает с талантом небесных существ! Я с нетерпением ждал этого и попросил лучшего ученого сочинить стихотворение!»
Пока Линь Бэйфан сочиняла стихотворение, независимо от его качества, она хвалила его!
Это даст возможность тесно связаться с Линь Бэйфан и продемонстрировать свои навыки!
Однако, к ее удивлению, Линь Бэйфан улыбнулся и махнул рукой: «Спасибо за вашу похвалу, мисс Цзыюэ, но мне нет необходимости делать это!»
Зиюэ была озадачена: «Почему?»
Линь Бэйфан смиренно ответил: «Только что все талантливые ученые представили свои превосходные работы, и я чувствую себя неадекватным по сравнению с ними. Мне незачем позориться!»
Прежде чем Зиюэ успела заговорить, другие ученые не смогли сдержаться.
«Высший ученый, что ты говоришь!»
«Кто из нас может сравниться с тобой с точки зрения таланта и образованности?»
«Раньше в Павильоне Сотни Цветов вы сочинили стихотворение, которое уже приобрело известность в столице, заставив бесчисленное количество ученых колебаться, чтобы продемонстрировать свое мастерство!»
«А в монастыре Грозовой тучи ты оставил после себя шедевр на века! Это стихотворение было неземным и наполненным романтическими поэтическими образами, превосходя всех своих предшественников и заставляя бесчисленное количество ученых чувствовать себя неадекватными!»
«Подобные возможности редки. Главный учёный, не скромничайте. Пожалуйста, предложите свой шедевр!»
«Мы просим лучшего ученого сочинить стихотворение!»
…
Все были чрезвычайно взволнованы, как будто собирались стать свидетелями выступления суперзвезды.
На самом деле, такие уважаемые таланты, как Линь Бэйфан, в древние времена были эквивалентны большим знаменитостям.
Среди всеобщего ожидания Линь Бэйфан еще раз смиренно произнес: «Спасибо всем за вашу признательность, но в этом нет необходимости! Я всего лишь обычный ученый, которому не хватает по сравнению со всеми вами области поэзии. Я не поставлю себя в неловкое положение, предложив некачественную работу!»
Один талантливый учёный в замешательстве спросил: «Выдающийся учёный, почему? Разве вы не испытываете искушения, видя щедрые пожертвования Зиюэ на этот поэтический сбор? Разве ты не хочешь их?»
Линь Бэйфан слегка улыбнулась и сказала: «Действительно, меня не особо соблазняет! В моей семье уже есть два шедевра Мастера Лю Цзибэя! Более того, у нас есть более 50 работ, которые могут соперничать с «Осенним пейзажем в заснеженных горах!»
Все воскликнули: «Черт!»
В то время как другие не могут получить ни одного, у вас их более 50?
Это невероятно экстравагантно!
«А как насчет этого прекрасного вина? Тебе это не нравится, лучший учёный? — настойчиво спросил кто-то.
Линь Бэйфан покачал головой: «Не то чтобы мне это не нравилось, но моя семья уже выпила все хорошее вино, которое у нас есть! У нас есть 30 бочек этого изысканного вина «Снежинка» и более 200 бочек других не менее превосходных вин, заполняющих несколько комнат!»
Все воскликнули: «Черт!»
Такое высококачественное вино заполняет несколько комнат!
Глаза любителей алкоголя покраснели!
Им особенно хотелось совершить набег на него!
«Все это было даровано Ее Величеством!» Сказал Линь Бэйфан с кривой улыбкой. «Честно говоря, мне не хотелось так много, но отказаться от императорского указа было бы неповиновением, поэтому мне ничего не оставалось, как принять их! Из-за ограниченного пространства во дворце еще хранится много вещей, которые я не привез обратно!»
И снова все воскликнули: «Черт!»
Есть еще больше?
И много ли их хранится во дворце, не привезенных обратно?
Все стали безумно завидовать!
Неудивительно, что его не заинтересовали сегодняшние подношения. Оказывается, его дом уже переполнен сокровищами!
Не знаю почему, но его слова меня так разозлили!
Даже Зиюэ, стоящая на сцене, была полна зависти.
Неужели я, принцесса, уступаю мелкому чиновнику пятого ранга?
Мой менталитет вот-вот рухнет!
«Высший учёный, возможно, тебя не волнуют предыдущие предложения, но можешь ли ты игнорировать такую ​​возможность? Разве ты не желаешь красоты Зиюэ?» кто-то спросил.
Линь Бэйфан взглянул налево, где стоял элегантный и утонченный Ли Шисл Ши, затем направо, где очаровательная и очаровательная маленькая принцесса Мо Юнин, и изящная и уверенная в себе Мо Рушуан. Он моргнул и сказал: «Похоже, мне это не нужно».
Проследив за взглядом Линь Бэйфана, все сразу заметили трех потрясающих красавиц, каждая из которых обладала своим неповторимым очарованием.
Они были охвачены завистью, их лица исказились до неузнаваемости!
В то время как другие не могли получить ни одной несравненной красавицы, у него было три?
Это все равно что отчаянно нуждаться в воде и тонуть в наводнении!
В этот момент Линь Бэйфан поднял свой кубок с вином и сказал: «Итак, я не поставлю себя в неловкое положение! Мне правда стыдно!»
Все потеряли дар речи и были расстроены!
Это действительно позор?
Понятно, что это хвастовство!
Не думайте, что мы этого не видим!
Презренный человек!
«Собака чиновника!» Зиюэ стиснула зубы в сердце.
Этот проклятый мужчина уже разоблачал ее уловки, в результате чего все ее предыдущие усилия оказались напрасными.
А теперь он испортил собрание поэзии, над организацией которого она так старалась!
А главное, если ты не сочинишь стихотворения, как я могу тайно заговорить против тебя?
Все усилия будут напрасны!
Зиюэ почувствовала, что ей нужно приложить усилия, поэтому она с горечью убедила: «Мистер. Лин, было бы жаль, если бы ты не сочинила стихотворение, когда мы все здесь собрались. Разве это не было бы прискорбно?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Нет! У нас здесь прекрасное вино и деликатесы, и я ни о чем не жалею!»
В уголке рта Зиюэ дернулась: «Я имела в виду, что все остальные чувствуют сожаление!»
Линь Бэйфан снова покачал головой: «Наверное, нет! Все пришли сюда ради тебя, а не ради меня! Если Зиюэ, ты раскроешь свое истинное лицо перед всеми, они наверняка уйдут довольными!»
«Лучший учёный, хорошо сказано!»
«Вы озвучили мысли всех нас!»
«Я тост за тебя!»
…
Приветствия наполнили комнату.
Линь Бэйфан ухмыльнулся и сложил руки, сказав: «Спасибо за вашу щедрость! Я вам всем благодарен!»
Зиюэ не могла не усилить хватку, желая ударить до глубины души этого мужчину, который ее раздражал.
Почему он не следует обычному распорядку дня?
Этот человек токсичен!
В конце концов, именно Ли Ши Ши, как женщина, больше не могла этого выносить. Она улыбнулась и уговорила: «Муж, раз все такие восторженные, почему бы не сочинить стихотворение? На самом деле, мне тоже очень хочется это услышать!»
«Злодей, сочини стихотворение! Используйте свой талант, чтобы произвести на них впечатление!» юная принцесса махнула кулачком.
«Мистер. Лин, пожалуйста! Мо Рушуан мягко улыбнулся.
В этот момент Зиюэ действительно почувствовала некоторую благодарность Ли Ши Ши и остальным.
Мне действительно трудно стоять одной на сцене перед этим человеком!
Поразмыслив немного, Линь Бэйфан сказал: «Трудно отказаться от такого энтузиазма, поэтому этот молодой мастер должен сочинить стихотворение!»
«Большой!» — воскликнула вся комната в унисон.
Зиюэ была так взволнована, что ей хотелось плакать: «Мистер. Лин, пожалуйста!
Среди всеобщего ожидания Линь Бэйфан поднял чашу вина, поприветствовал яркую луну в небе и громко произнес:
Когда впервые появилась яркая луна?
Один поднимает чашку и спрашивает голубое небо.
Не знаешь, в небесных чертогах,
Какой сейчас год сегодня вечером?
Я хочу оседлать ветер и вернуться туда, но боюсь нефритовых башен; в высоком жилище нельзя переносить холод.
Начинаешь танцевать со своей ясной тенью –
Что еще напоминает мир смертных?…
Он плавно прочитал «Прелюдию к мелодии воды: Когда появится яркая луна» Су Ши.
Все прислушались и моментально были поражены!
«Какая блестящая строчка: «Когда появится яркая луна?» Один поднимает чашку и спрашивает голубое небо! Один этот стих превосходит всю поэзию всех присутствующих!» Лучший учащийся экзамена этого года встал и аплодировал: «Такая элегантность и величие, героическое и вдохновляющее! Одной этой строкой она подавляет всю поэзию присутствующих здесь!»
Ученый, занявший второе место, улыбнулся и встал: «Я предпочитаю последнюю фразу лучшего ученого: «Пусть мы все живем долго и разделяем красоту луны, даже если нас разделяют тысячи миль!» Это настроение и эта сцена не только заставляют меня думать о моем родном городе и соотечественниках, но и вызывают слезы на глазах!»
«Вся поэма струится плавно и с неземным очарованием! Чемпион действительно заслуживает звания небесного существа. Только небесные существа могут создавать такую ​​великолепную поэзию!» воскликнул другой ученый.
«Это стихотворение стоит тысячу серебренников! Тост за поэтического бессмертного!» кто-то поднял стакан.
…
Это стихотворение, несомненно, покорило всех присутствующих талантливых мужчин и красивых женщин!
Даже Зиюэ, стоя на сцене, не могла не восхищаться этим неоднократно, чувствуя себя очень удивленной.
«Я не ожидал, что этот парень окажется настолько талантливым! Всего лишь случайным чтением он создал бессмертный стих, который никто не может превзойти! К сожалению, он коррумпированный чиновник, который разрушил мой план. Хм!
В глубине души она уже радостно обдумывала, как поступить с Линь Бэйфаном.
Однако, учитывая красоту этого стихотворения, она могла отнестись к нему снисходительно.
«Я понял это. Лучшие учёные в основном избегают любых конфликтов с другими ради личной выгоды. Вот почему он колебался говорить! Иначе кто с этим стихотворением мог бы с ним соревноваться?» великий талант усмехнулся.
Все кивнули, полные восхищения.
«Поэтому я считаю, что чемпионом по поэзии, несомненно, является сам лучший ученый! Кроме лучшего ученого, я больше никого не признаю!» талант заявил.
«Чемпион поэзии, заслуженный чемпион!»
«Зиюэ, пожалуйста, побыстрее объяви результат. Мы не можем больше ждать!»
«Не будет второго человека, который превзойдет чемпиона!»
…
Вам также может понравиться
Перед смертью я признался героине, и она действительно мне поверила! (МТЛ)
