Глава 410: Этот парень слишком профессионален, кто здесь настоящий врач?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Шистосомоз – широко распространенное и очень опасное инфекционное заболевание. У любого, инфицированного им, будут проявляться такие симптомы, как лихорадка, головная боль, боль в животе, диарея, кашель и одышка.
Это очень заразно, в основном передается через воду. Если люди пьют воду, зараженную шистосомами, или контактируют с кожей, они подвергаются риску заражения. Даже если фекалии выходят из организма, они все равно могут заразить другой домашний скот. Когда люди потребляют зараженный скот, они могут заразиться повторно, что очень неприятно.
Если это действительно шистосомоз, это указывает на то, что может быть проблема с водой в местной реке. Если не принять срочные меры, это может привести к заражению сотен тысяч или даже миллионов людей, что приведет к серьезным последствиям.
Когда Линь Бэйфан подошел к пациентам, он строго спросил: «У меня есть к вам вопросы. Это дело касается вашей болезни и безопасности жителей города. Вы должны ответить правдиво!»
«Кто вы…» — спросил ослабленный больной.
Местный судья немедленно выспил вперед и заявил: «Не будьте невежливы! Это нынешний премьер-министр императорского двора, Верховный главнокомандующий армией, Его Королевское Высочество, Король Верности и Доблести! Какие бы вопросы он ни задавал, ты должен отвечать правдиво, ничего не утаивая!»
Все присутствующие были поражены. Этот молодой человек до них был премьер-министром нынешней династии?
Они торопливо и нервно поклонились, сказав: «Смиренные отдают дань уважения премьер-министру!»
Линь Бэйфан махнул рукой и сказал: «Вы нездоровы, в формальностях нет необходимости. На что я спрошу дальше, вы должны ответить честно!»
«Да, Ваше Высочество, мы ответим правдиво», — вяло ответили больные.
Затем Линь Бэйфан спросил: «Какой работой ты занимаешься?»
«Подчиняясь Вашему Высочеству, мы местные фермеры, зарабатывающие на жизнь сельским хозяйством».
«Докладываю Вашему Высочеству, мы тоже фермеры».
Линь Бэйфан продолжил: «Откуда вы обычно берете питьевую воду?»
«По правде говоря, Ваше Высочество, мы берём воду из реки Цзиньша!»
«Да, это река Цзиньша!»
Императрица и окружающие ее недоумевали, но не перебивали. После серии допросов Линь Бэйфан был почти уверен, что они заразились шистосомозом. Их занятия были разными, но жили они в непосредственной близости от реки Цзиньша. Там был глубокий пруд, который они называли Бассейном Нефритового Дракона, и черпали из него воду. Поскольку раньше никаких проблем не было, а вода в реке казалась прозрачной, они ничего не заподозрили.
Императрица заметила и спросила: «Сэр Линь, вы нашли источник?»
«Ваше Величество, я не совсем уверен. Нам нужно исследовать Пруд Нефритового Дракона!»
«Очень хорошо, я буду сопровождать вас!»
Линь Бэйфан и другие вскоре прибыли в Пруд Нефритового Дракона.
Речная вода здесь действительно была очень прозрачной, и сверху было видно русло реки. Некоторые рыбы неторопливо плавали в реке. Взгляд Линь Бэйфана был острым, и он нашел то, что искал, в Пруде Нефритового Дракона.
«Пригвоздите улиток!»
Ногтевые улитки являются промежуточными хозяевами шистосом. Там, где есть ногтевые улитки, обычно есть шистосомы.
Обнаружения гвоздевых улиток было достаточно, чтобы подтвердить, что жители деревни Вышивки больны шистосомозом.
«Принеси мне немного земли из Пруда Нефритового Дракона!» — приказал Линь Бэйфан.
«Да ваше высочество!» Двое чиновников тут же сняли одежду и пошли в реку, выкапывая землю из лужи и складывая ее на берегу реки. Линь Бэйфан взял кусок дерева и извлек из почвы улиток.
На протяжении всего процесса Императрица была озадачена. Она спросила: «Премьер-министр, что вы делаете? Вы что-то обнаружили? Не могли бы вы объяснить?»
«Ваше Величество, они действительно заразились болезнью червя Гу!» Сказал Линь Бэйфан с серьёзным выражением лица.
«Паразитарное заболевание?» Императрица нахмурила брови, выражение ее лица стало торжественным. Ранее от этих врачей она узнала, что болезнь Гу-червя является широко распространенной болезнью в регионе Южный Цзян и обычно возникает летом и осенью.
Каждый раз, когда возникает эпидемия, заражаются десятки тысяч человек. После заражения люди с легкими симптомами испытывают головные боли, диарею, кашель и одышку, тогда как в тяжелых случаях живот раздувается, как у беременных, но вы становитесь худыми, как скелет, и часто рвете кровью.
Если вы заразились этой болезнью, она сильно влияет на вашу трудоспособность, и ее очень трудно лечить. — То, что вы говорите, правда, Ваше Величество? — спросила императрица.
Линь Бэйфан серьезно кивнул. «Это абсолютно правда! Однако я бы предпочел называть это шистосомозом».
«Шистосомоз? Какое странное имя… — императрица снова нахмурила бровь.
«Причина, по которой это называется шистосомозом, заключается в том, что его вызывают кровяные сосальщики! Эти кровяные сосальщики — те самые паразиты, о которых упоминают врачи, — очень крошечные и чрезвычайно вредные существа!»
«Они проникают через любые отверстия, преимущественно населяя тела людей и домашних животных. Питаясь кровью, они растут и размножаются в органах, отсюда и название!» Императрица понимающе кивнула. «Я понимаю! Итак, премьер-министр, излечит ли болезнь убийство этих паразитов?»
«Теоретически да, но реализовать это чрезвычайно сложно!»
Линь Бэйфан вздохнул. «Ваше Величество, знаете ли вы, что врачи давно признали эту болезнь и знают, как ее лечить? Но почему оно до сих пор так широко распространено и повторяется?»
Императрица в замешательстве спросила: «Премьер-министр, почему?»
Линь Бэйфан указал на близлежащую реку и сказал: «Потому что люди не могут выжить без питьевой воды, а наш основной источник воды поступает из окружающих рек, где обитают эти паразиты. Ваше Величество, вы понимаете их опасность?
Выражение лица императрицы изменилось. Люди не могут выжить без питьевой воды, но если они пьют воду из рек, они могут заразиться.
Если ты не будешь пить воду, ты умрешь через несколько дней.
Если вы пьете воду, хотя вы и можете заболеть, до вашей смерти могут пройти месяцы или даже годы.
Итак, я вас спрашиваю, вы будете пить или нет?
«Слова премьер-министра верны; эта болезнь действительно трудна. Даже если мы вылечим пациентов, они все равно заразятся, потому что вода загрязнена. Если они совсем не перестанут пить воду, но как это возможно?» Главный врач рядом с ними вздохнул. «Да, эта болезнь действительно упорна. Однажды я вылечил кого-то, но через месяц у него случился рецидив, потому что ему пришлось пить воду и проглотить паразитов. Это действительно расстраивает!»
«В конце концов, все эти пациенты погибнут от этой болезни, другого выхода нет!»
«Даже если они выживут, они пострадают!»
«Некоторые люди даже не заражаются через воду! Эта болезнь поистине коварна, и ее сложно предотвратить».
Все в отчаянии покачали головами.
Императрица тоже оказалась в тяжелом положении; эту болезнь действительно трудно лечить. Если бы они не справились с этим должным образом, это могло бы перерасти в эпидемию, причинив страдания сотням тысяч людей. Наконец, императрица обратилась к Линь Бэйфаню, который часто приносил ей надежду. «Премьер-министр Линь, вы говорите мудро, и очевидно, что вы хорошо понимаете эту болезнь. У тебя есть решение?»
«Конечно, есть решение!» Линь Бэйфан успокаивающе поднял палец. Императрица оживилась: «Премьер-министр, поделитесь!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Эта болезнь вызвана шистосомозом, а у паразитов всегда есть источник. Итак, все, что нам нужно сделать, это устранить источник, что уменьшит болезнь и предотвратит ее распространение».
«Премьер-министр прав, но где этот источник паразитов? Кажется, мы не можем его найти!»
«Да, эти паразиты такие крошечные, что их не видно невооруженным глазом. Как мы можем их найти?»
«Если мы не сможем их найти, мы не сможем искоренить болезнь!»
Линь Бэйфан указал на улиток у их ног и сказал: «Источник паразитов прямо здесь!»
«Берег реки?» Все выглядели озадаченными.
«Правильно, вредные шистосомы обычно обитают в этом виде улиток. Поскольку оно похоже на гвоздь, я называю его «улиткой-гвоздем». Итак, если мы найдем ногтевую улитку и уничтожим ее, мы сможем уменьшить заболеваемость шистосомозом и предотвратить его распространение!»
«К счастью, мы обнаружили это вовремя. Если бы мы дождались летнего и осеннего сезонов, улитки и шистосомы размножились бы еще больше, причинив еще больший вред и затруднив борьбу с ними».
Люди заморгали от изумления.
Хотя объяснение Линь Бэйфана казалось надуманным, они не могли в него не поверить. Насекомые, причинившие столько страданий, на самом деле укрывались в этих крошечных улитках-ногтях.
В этот момент житель деревни, хорошо знавший местность, не мог не заговорить: «Премьер-министр, это может звучать как небылица, но это правда! Я часто здесь плаваю и хорошо знаком с водами. Я помню, раньше не было этих улиток. Они появились совсем недавно, и наше село заразилось. Так что вполне вероятно, что именно эти ногтевые улитки и являются причиной нашей болезни!»
Наконец появилось некоторое доверие. Императрица на мгновение замолчала и сказала: «Министр Линь, поскольку вы, кажется, так хорошо понимаете эту болезнь, я поручаю это дело вам. В случае успеха мы сможем реализовать это в Южном Цзяне и даже по всей стране, предотвращая страдания людей от этих паразитов».
«Я сделаю все возможное!»
Линь Бэйфан немедленно отдал приказ: «Начиная с сегодняшнего дня отправляйте людей на поиски гвоздевых улиток на берегу реки. Найдя улиток, соберите их вместе с окружающей грязью и сожгите.
«Да, премьер-министр! Я немедленно прикажу своим подчиненным сделать это», — оперативно отреагировал местный судья.
Линь Бэйфан продолжил: «Пока река не будет тщательно проверена дважды, никому не разрешается приближаться к ней, особенно к водам пруда Нефритового Дракона».
«Но, премьер-министр, как люди могут обходиться без воды? Нам всем нужно выпить!»
«Ситуация неотложная, и это единственный способ справиться с ней на данный момент. Что касается проблемы с водой, то вы все равно можете пить, но сначала вскипятите воду и дайте всем ее выпить. Это уменьшит количество кровяных паразитов в воде и сведет к минимуму риск заболеваний».
«В этом вопросе на нашем суде лежит большая ответственность. После того, как мы полностью разберемся с улитками-гвоздями здесь, мы сможем снова открыть реку.
«Да, премьер-министр, я понимаю, что делать».
Затем Линь Бэйфан отдал еще несколько более подробных приказов, продемонстрировав свой опыт. Императрица и окружающие врачи остались в изумлении. Этот парень был невероятно хорошо осведомлен. Кто здесь был настоящим доктором?
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
