Глава 416: Был ли пойман даос Пустой Пустоты?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Затем Линь Бэйфан остался в Белом Слоне, чтобы решать давние проблемы Королевства Белого Слона. Проблем действительно было много, но, к счастью, жители Белого Слона оказались вполне понимающими и отзывчивыми, поэтому многие вещи постепенно сгладились и стали хорошо организованными. Принцесса Цзыюэ знала, что Линь Бэйфан прибыла, и нашла время, чтобы прийти.
На лице ее лица читалось негодование, и она ревниво сказала: «Стратег, ты уже помог этой женщине завоевать две территории. Когда ты мне поможешь? Я много работал в Дайюе один!»
Линь Бэйфан с улыбкой покачал головой: «Принцесса, разве я уже не очень тебе помог? Ты должен знать, что я планировал и разрабатывал стратегию для тебя, рискуя своей жизнью уже более двух лет! Более того, если мы завоюем Дайюэ, территория будет во много раз больше, чем у Белого Слона, и разве этого недостаточно?»
«Ну, это правда!» Принцесса Зиюэ посветлела. За эти два года стратег действительно рисковал своей жизнью, чтобы составить план для нее. И если бы они действительно завоевали Дайю, эта территория была бы огромной и богатой, намного превосходящей Белого Слона и Дарро вместе взятых. Только исходя из этого, она затмит ту другую женщину.
«Кажется, я все еще у стратега в сердце!»
Принцесса Зиюэ наклонилась ближе, ее руки обхватили Линь Бэйфаня за талию, а ее голова легла ему на грудь, и она мягко выдохнула, сказав: «Восемь, девять, три. Стратег, когда ты пойдешь со мной в Дайю? Пока ты придешь, сокровища нашей Наклонной Луны и я… все будем твоими!»
Линь Бэйфан была так расстроена тем, что эта женщина пришла снова!
Разве она не знала, насколько она для меня соблазнительна? «Принцесса, это дело не срочное. Давай подождем, пока мы не завоюем Дайю».
«Хорошо, когда я взойду на трон в качестве Императрицы после завоевания Дайюэ, ты должен приехать в Наклонную Луну и стать моим принцем!»
Поскольку грандиозное предприятие достигло своей финальной стадии, принцесса Цзыюэ пробыла с Линь Бэйфанем два дня, а затем поспешила обратно. Линь Бэйфан продолжал оставаться в Белом Слоне и Западных Боевых Землях, чтобы заниматься делами Белого Слона.
Внезапное прибавление 5 миллионов человек стало серьезной проблемой с точки зрения их одежды, еды, жилья и транспорта. При правильном обращении это будет преимуществом, но в противном случае это может стать бременем. Итак, Линь Бэйфану пришлось приложить немало усилий.
За это время он наткнулся на довольно абсурдную ситуацию. Однажды, когда Линь Бэйфан занимался официальными делами, группа граждан «Белого слона» пришла с петицией и выглядела очень встревоженной.
«Господин премьер-министр, произошло что-то ужасное!»
«Посаженный нами урожай поедает группа пушистых животных. Кто-то сказал, что они кролики!»
«Кроликов слишком много, они бегают слишком быстро, и мы не можем их поймать. Что нам делать? Если это повлияет на урожай, это будет катастрофа!»
В тот момент Линь Бэйфан еще не понял: «Откуда взялись эти кролики?»
«Эти кролики спустились с гор Цинлун! Мы послали людей посмотреть, а их было так много, одно гнездо за другим! Мы не можем понять, как всего за один год там оказалось столько кроликов!»
Линь Бэйфан внезапно почувствовал одновременно и удивление, и раздражение, потому что эта ситуация была его идеей. Первоначально, когда армии Наклонной Луны не хватало продовольствия, принцесса Зиюэ специально пришла к нему за советом.
Поэтому он предложил завести кроликов, которые могли быстро размножаться, в горы Цинлун и Фэнхуан, чтобы решить проблему нехватки продовольствия для армии Наклонной Луны. Теперь, спустя год, эта группа кроликов не только пережила ледяную катастрофу, которая случается раз в столетие, но и начала дико размножаться, угрожая запасам продовольствия под горами.
«Возьми меня посмотреть на них!»
Линь Бэйфан последовал за местными жителями и с энтузиазмом прибыл на сельскохозяйственные угодья под горами.
И действительно, они обнаружили множество кроликов, толстых и проворных, грызущих урожай, а группа фермеров преследовала их, отчего сцена выглядела несколько комичной. Линь Бэйфан усмехнулся: «Мои односельчане, это неплохо; это на самом деле здорово!»
«Великая вещь?» Жители деревни были озадачены.
«Действительно, это хорошо», — засмеялся Линь Бэйфан, — «Эти кролики не только вкусные, но и очень питательные. Вы можете поймать их и насладиться их мясом!»
«Эти кролики съедобны, и у них приятный вкус?» Жители деревни были немного озадачены.
Эти жители деревни были родом из Королевства Белых Слонов, где кролики не были обычным явлением, поэтому они не знали, съедобны ли эти существа и какой у них вкус. «Почему бы тебе не попробовать, и ты узнаешь?» — с улыбкой предложил Линь Бэйфан. «Вы не часто едите мясо, поэтому можете поймать немного крольчатины, чтобы дополнить свой рацион. Эти существа быстро размножаются, рожая помета примерно раз в месяц, а в помете обычно бывает семь или восемь кроликов. Они быстро растут, поэтому смело их ловите; они у вас не кончатся!»
Услышав это, жители деревни обрадовались.
«Какая прекрасная возможность!»
«Я давно не ел мяса; Я поймаю немного, чтобы насладиться!»
«Я никогда не пробовал мясо кролика; Я должен увидеть, на что это похоже, ха-ха!»
Многие горели желанием попробовать.
«И есть еще одно существенное преимущество!» Линь Бэйфан продолжил с усмешкой.
«Какая выгода?» Все с нетерпением спрашивали.
«Можно приготовить сушеное мясо кролика, которое легко хранить и транспортировать. Таким образом, вы сможете продавать его по всей стране и получите дополнительный источник дохода!» Линь Бэйфан объяснил с улыбкой.
Глаза жителей загорелись; это была действительно потрясающая возможность!
«Какая прекрасная возможность!»
Линь Бэйфан махнул рукой и сказал: «Сегодня вечером давайте поймаем немного кроличьего мяса и попробуем!»
В тот день местные жители под руководством Линь Бэйфана отправились в горы ловить кроликов. Затем они приготовили различные блюда из кролика и, съев их, не могли перестать хвалить их вкус. В то же время они видели в этих кроликах путь к богатству.
Поэтому некоторые опытные фермеры и торговцы солью стихийно сформировали команды по ловле кроликов и отправились в горы ловить кроликов. Они перерабатывали мясо в вяленое мясо и продавали его по всей стране через местных торговцев. Линь Бэйфан, естественно, приветствовал такое развитие событий и поделился некоторыми приемами, позволяющими сделать мясо кролика еще более вкусным.
После того, как дела в Белом Слоне были улажены, Линь Бэйфан вернулся в столицу и доложил императрице. В императорском дворе Линь Бэйфан сказал: «Ваше Величество, я рад сообщить, что я успешно взял под свой контроль Королевство Белых Слонов и обеспечил благополучие его местных граждан. Они глубоко благодарны за нашу защиту».
«Ваши усилия достойны похвалы!» Императрица была в восторге. «Я осведомлен о ситуации в Королевстве Белых Слонов. Вы долись этого с минимальными затратами, принеся еще одно расширение нашей империи. Я доволен! Однако я не уверен, какую награду вам дать. Не стесняйтесь просить что-нибудь из моей личной сокровищницы!»
«Спасибо за вашу милость, Ваше Величество!» Линь Бэйфан ответил громко. «Я хотел бы сообщить Вашему Величеству, что, хотя земля в Уси бесплодна, она предлагает несколько вкусных деликатесов. Я привез из Уси особое блюдо, чтобы подарить Вашему Величеству!»
Императрице стало любопытно: «Мой дорогой, какое лакомство ты для меня принесла?» Линь Бэйфан подал знак, чтобы кто-нибудь принес его, и это оказалось блюдо ароматного сушеного мяса.
Императрице стало еще любопытнее: «Дорогая моя, что это?»
Линь Бэйфан улыбнулся и объяснил: «Ваше Величество, это мясо кролика! Внезапно в горах Цинлун и Фэнхуан появилось множество кроликов, которые пожирали урожай! Первоначально это было серьезной проблемой для фермеров, но я увидел, что они крупные и упитанные, поэтому приказал превратить их в вяленое мясо. Вкус невероятно вкусный! Итак, я принес немного Вашему Величеству на вкус!»
Императрица на мгновение была ошеломлена. Кролики с гор Цинлун и Фэнхуан? Разве это не те, кого выпустила туда другая женщина? Однако Императрица не стала зацикливаться на этом и улыбнулась: «Моя дорогая, ты редко оказываешься таким внимательным. Дай мне попробовать!»
Принесли крольчатину, и Императрица взяла кусок и деликатно откусила его. Она кивнула и улыбнулась: «Действительно, вкус превосходный. Мне это и вправду нравится! Вы все тоже попробуйте!
«Да ваше величество!»
Итак, у каждого был вкус, и все нашли его превосходным…
Впоследствии Линь Бэйфан широко разрекламировал это дело, представляя его как мясо кролика из Уси. Тот факт, что императрица высоко оценила его, стал самой значимой рекламой в королевстве. В конце концов, какая знаменитость могла бы превзойти нынешнюю царствующую императрицу? Следовательно, промышленность кролиководства в Уси быстро завоевала популярность, поскольку каждый хотел попробовать мясо кролика, которое императрица не могла перестать хвалить. Линь Бэйфан фактически превратил производство кроличьего мяса в Уси в процветающий бизнес.
В последующие дни Линь Бэйфан остался в первоначальной столице, работая вместе с императрицей, решая государственные дела в официальные часы. В свободное время он любил играть и развлекаться с разными женщинами, ведя скромную, но полноценную жизнь. Наступило лето, и тайпинский рис, засеянный по всему королевству, хорошо разросся.
Будь то плодородные земли столицы, регионов Южный Цзян и Северный Цзян или относительно бесплодные районы Северного Хэбэя и Уси, тайпинский рис процветал.
Линь Бэйфан очень хотел увидеть, какой урожай они получат во время сбора урожая. Однако в это время, будь то Великий Ян, Великий Ся или Дайюэ, всё становилось всё более хаотичным.
Династия Дайюэ была в первую очередь в смятении из-за действий принцессы Зиюэ. Используя передовые революционные теории, которым учил Линь Бэйфан, она возглавила крестьянское восстание, которое набрало огромный размах и охватило весь регион Дайюэ. Династическая смена была неизбежна в этом году.
Что касается Великих династий Янь и Великих Ся, то их главным источником хаоса была погоня за Эликсиром бессмертия. Император Великого Яна своими глазами стал свидетелем создания Эликсира Бессмертия и стал одержимым, не обращая внимания на страдания людей и пренебрегая государственными делами.
Он снова собирал редкие сокровища со всего мира, готовясь усовершенствовать эликсир бессмертия и осуществить свою мечту о вечной жизни. Император Великой Ся из-за ограниченной оставшейся продолжительности жизни также был одержим идеей бессмертия. Теперь, когда он увидел проблеск надежды, он стал столь же фанатичным, надеясь усовершенствовать Эликсир бессмертия, чтобы продлить свою жизнь и продолжить править королевством.
Что касается других меньших королевств, они еще не оправились от недавней ледяной катастрофы, поэтому продолжали испытывать беспорядки.
Тем временем в Великом Яне произошло шокирующее событие. Одной темной и ненастной ночью большая группа грозных экспертов проникла в императорский дворец Великого Яна. Среди них было сорок прирожденных знатоков и даже три гроссмейстера. Эта ужасающая сила могла свергнуть любое царство под небесами.
Однако они пришли не за Императором Великого Яна или драгоценными сокровищами дворца. Удивительно, но они пришли за Даосом Пустой Пустоты. Они схватили его и быстро бесследно исчезли. Император Великого Яна ревел в гневе три дня, в результате чего покатилось бесчисленное количество голов.
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
