Глава 417: Небеса никогда не допустят существования такого удивительного эликсира!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-нистр/
В этот момент в императорском дворце Великой династии Ся.
Даос Пустой Пустоты проснулся в нерешительности только для того, чтобы обнаружить себя в великолепном дворце, который был не менее величественным, чем дворец Великого Императора Янь. Более того, он увидел группу грозных личностей.
Эта группа грозных личностей была никем иным, как таинственными экспертами, которые ранее проникли во дворец Великого Императора Янь и похитили его. Их сила варьировалась как минимум от врожденного уровня, и среди них было даже три эксперта уровня гроссмейстера. Его забрал один из них.
Кроме того, там был человек, одетый в императорские одежды, выглядевший весьма царственно, которого поддерживал старый евнух, глядя на него с радостью в глазах.
Пожилое достоинство заговорило: «Даос Пустой Пустоты, ты проснулся!» Даос Пустой Пустоты несколько испугался, его пухлое лицо дрожало: «Кто ты?»
Другой человек раскрыл руки и сказал с величественным видом: «Я император Великой династии Ся!»
Даос Пустой Пустоты быстро встал и почтительно поклонился: «Ваше Величество, я выражаю свое почтение! Могу я спросить, что заставило Ваше Величество искать меня?
Великий Император Ся нетвердой походкой подошел к нему, от души смеясь: «Ха-ха, даос, нет необходимости в такой формальности! Мы очень хотели встретиться с вами, но из-за вашего присутствия во дворце Великого императора Янь это единственный вариант, который у нас есть. Пожалуйста, не вините нас!»
Даос Пустой Пустоты неоднократно махал руками: «Конечно, нет…»
Затем он спросил: «Могу ли я узнать, почему Ваше Величество вызвало меня?»
«Я здесь за эликсиром бессмертия!» Великий Император Ся с большим нетерпением посмотрел на Даоса Пустой Пустоты: «Я слышал, что вы обладаете глубокими познаниями в искусстве очистки 18 пилюль и успешно создали эликсир бессмертия во дворце Великого императора Янь. Я в восторге, поэтому пригласил вас сюда!»
Даос Пустой Пустоты подумал про себя, что это действительно так. С тех пор, как он создал Эликсир бессмертия, многие люди не могли усидеть на месте. В столице Великой династии Янь собрались многочисленные эксперты, надеющиеся установить с ним контакт или даже схватить его. Однако он всегда оставался в императорском дворце под защитой экспертов императора Янь, поэтому им это не удалось.
К сожалению, в конечном итоге они попали в руки Великой династии Ся. Великий Император Ся вздохнул: «Даос, нация не может прожить без правителя ни одного дня! Я уже стар, и мое время истекает. Мой старший сын все еще находится в заключении в Великом У, и его возвращение под вопросом!»
«Итак, я пока не могу умереть, иначе мир обязательно погрузится в хаос! Поэтому я надеюсь, что вы учтете благополучие народа и государства и создадите Эликсир бессмертия, чтобы продлить мою жизнь! Пожалуйста, исполните мою просьбу!»
«Пожалуйста, исполните мою просьбу!» – в унисон повторили другие. «Это…» Даос Пустой Пустоты оказался в затруднительном положении: «Дело не в том, что я не хочу помогать, но это дело не из того, что можно сделать легко! Ведь для создания Эликсира Бессмертия требуется бесчисленное множество редких и драгоценных материалов, а также небесные и земные сокровища. Без этих материалов невозможно создать эликсир».
Великий Император Ся поспешно сказал: «Даос, пожалуйста, будьте уверены, я уже приказал людям собирать редкие сокровища со всего мира для вашей алхимии! Что бы вам ни понадобилось, я соберу это без колебаний и позабочусь о том, чтобы у вас не возникло никаких трудностей».
«Помимо проблемы поиска необходимых лекарственных материалов, вам также придется столкнуться с Небесной Скорби», — вздохнул Даос Пустой Пустоты. «Ваше Величество должно знать, что эликсир бессмертия — это небесный эликсир, не предназначенный для этого мира. Когда я создал его, меня ждало Небесное наказание. Я не только был серьезно ранен, но и сам эликсир был уничтожен, так что…»
Великий Император Ся быстро ответил: «Я хорошо это знаю, даос. Чтобы справиться с Небесной Скорби, я привлек множество экспертов со всего мира. Вы можете быть уверены!»
Услышав это, Даос Пустой Пустоты почувствовал некоторое искушение. Однако, как национальному учителю Великой династии Янь, слишком резкая смена пристрастий не была хорошей идеей.
Поэтому он выглядел нерешительным.
Великий Император Ся громко заявил: «Более того, даос, если вы сможете успешно создать эликсир бессмертия, я назначу вас премьер-министром и подарю вам все почести и богатство, которые вы пожелаете. Короче говоря, все, что Великая династия Янь может предложить вам, я могу предложить вам больше и лучше!»
Даос Пустой Пустоты все еще немного колебался. Великий Император Ся стиснул зубы и сказал: «Более того, даос, пока ты сможешь производить эликсир бессмертия, я сделаю тебя соправителем, правящим миром вместе со мной!»
Даос Пустой Пустоты теперь был очень искушен. В конце концов, кто бы не захотел заниматься алхимией, когда были обещаны такие награды?
Более того, Великий Император Ся предлагал даже больше, чем его предыдущая преданность. Итак, он глубоко поклонился и сказал: «Я благодарю Ваше Величество за эту великую услугу! Я смело приму эту задачу и создам божественный эликсир для Вашего Величества!»
Великий Император Ся рассмеялся: «Ха-ха! В этом дух, даос, и именно я должен тебя благодарить!»
После этого Даос Пустой Пустоты поселился в Великом Императорском Дворце Ся.
Великий Император Ся был вне себя от радости, тепло приняв Даоса Пустой Пустоты и срочно собрав редкие сокровища неба и земли, необходимые для создания эликсира, чтобы ускорить производство Эликсира Бессмертия. Например, они послали людей связаться с Линь Бэйфанем и заплатили огромную цену, чтобы получить от него две унции драконьей кости. Только с помощью этой настоящей драконьей кости Линь Бэйфан обманом заставил их передать более 30 миллионов таэлей.
В результате, после столь долгой продажи, кость дракона осталась целой.
С другой стороны, когда у даоса Пустой Пустоты появилось немного свободного времени, он возобновил свою старую профессию и начал совершенствовать Пилюлю Божественного Просветления.
Теперь все в Великой Династии Ся были полностью уверены в способностях Даоса Пустой Пустоты.
Видя, как он производит такие божественные эликсиры, им не терпелось попробовать их. В результате после приема Таблетки Божественного Просветления все чувствовали себя так, будто плывут на облаках, полные энергии и волнения. Они действительно казались бессмертными. Даже больной и пожилой Великий Император Ся после приема Пилюли Божественного Просветления стал намного более энергичным, и его здоровье значительно улучшилось. Таким образом, их доверие к способностям даоса Пустой Пустоты возросло, и они оказали ему еще большие почести.
Из-за частых появлений новости о том, что даос Пустой Пустоты был захвачен Великой династией Ся, постепенно распространились.
Великий император Янь пришел в ярость и издал срочный королевский указ, обвинив Великого императора Ся в том, что он был вором за то, что забрал их национального учителя. Он потребовал, чтобы Великий Император Ся немедленно вернул национального учителя и принес официальные извинения; в противном случае они прибегнут к военной конфронтации.
Великого императора Ся эта угроза совершенно не смутила, и он просто проигнорировал ее. Он считал, что им нечего бояться, прежде всего потому, что две страны не были связаны сушей. Любое вторжение должно было пройти через Великое Ву, а Великое Ву вряд ли это допустит. Поэтому единственным вариантом будет морской путь.
Однако появление костей дракона в море ранее спровоцировало конфликты между двумя странами, что привело к уничтожению обоих военно-морских сил. Так что реальной возможности морского сражения тоже не было.
В этот момент Императрица Великого У, несмотря на важное дело, решила вмешаться. Оба императора великих наций вели себя по-детски, и она предложила им выделить кусок территории на границе и позволить обеим сторонам сражаться там, чтобы разрешить свои разногласия мирным путем.
Два пожилых императора были так разгневаны, что даже не могли нормально есть.
Другие страны наблюдали за этим зрелищем и находили его забавным.
В конце концов, Великая династия Янь и Великая династия Ся не вступили в войну. Однако было неясно, что они делали за кулисами. С тех пор как Даос Пустой Пустоты, который мог производить Эликсир Бессмертия, прибыл в столицу Великой Ся, в город начали стекаться различные фракции и отдельные лица, что сделало его чрезвычайно напряженным.
Великому императору Ся пришлось усилить меры безопасности, чтобы предотвратить похищение своего национального учителя другими и защитить мечту о вечной жизни.
Вскоре после этого Великий Император Ся радостно подошел к Даосу Пустой Пустоты и сказал: «Национальный Учитель, я уже собрал все необходимые вам алхимические материалы. Когда ты начнешь алхимию?
Даос Пустой Пустоты был очень удивлен: «Ваше Величество, так скоро?»
«Конечно! Чтобы собрать все необходимые вам лекарственные материалы, я опустошил национальную казну и мобилизовал для их сбора многочисленных экспертов со всего мира. Возможно, это благословение Небес, но мы наконец-то нашли их всех!» — с большим энтузиазмом воскликнул Великий Император Ся.
«Очень хорошо!» Даос Пустой Пустоты тоже был в восторге. С тех пор, как он впервые успешно создал эликсир бессмертия, он жаждал создать еще один. Он не ожидал, что это произойдет так скоро.
«Народный Учитель, когда ты начнешь алхимию?» — нетерпеливо спросил Великий Император Ся.
Даос Пустой Пустоты выглядел торжественным: «Ваше Величество, создание Эликсира Бессмертия – это не детская игра! Помимо подготовки материалов мне необходимо соблюдать строгий 7-дневный пост и ритуал очищения, сохранять спокойствие ума, и только тогда я смогу приступить к алхимическому процессу. Кроме того, нам нужно направить множество экспертов для защиты от потенциальных воров и подготовки к надвигающейся Небесной Скорби».
Великий Император Ся кивнул в знак согласия: «Национальный Учитель, вы абсолютно правы. Мы должны подготовиться ко всем аспектам этого начинания. Пожалуйста, продолжайте свой пост и очищение, а я позабочусь обо всех остальных делах».
«Спасибо, Ваше Величество», — сказал Даос Пустой Пустоты, выражая свою благодарность.
Далее их пути разошлись.
Бессовестный даос готовился к алхимическому процессу, в то время как Великий Император Ся мобилизовал свои войска, вызвал экспертов и готовился к борьбе с различными могущественными личностями, которые могли попытаться вмешаться, а также с надвигающейся Небесной Скорби.
Такие значительные действия, естественно, привлекли внимание людей разного происхождения.
«Что происходит с двором Великого Ся? Почему они так часто мобилизуют свои вооруженные силы?»
«В столицу стянуты даже войска из нескольких окрестных городов общей численностью 500 000 солдат!»
«Могут ли они готовиться к войне? С кем они собираются сражаться?»
«Это не война. Я подозреваю, что у Великого Императора Ся могут быть проблемы!»
«Ерунда! Буквально на днях я видел его в приподнятом настроении, полного энергии, и он совсем не был похож на человека, попавшего в беду! Более того, у него есть эликсир от национального учителя, который продлит ему жизнь. Как с ним могло что-нибудь случиться?»
«Может быть, даос Пустой Пустоты собирается создать божественный эликсир?»
Различные спекуляции множились, и слухи распространялись как лесной пожар.
Среди них наиболее широко распространенной была теория о том, что даосы Пустой Пустоты готовились создать Эликсир Бессмертия. Именно поэтому Великий Император Ся мобилизовал свои войска и собрал всех специалистов в столице, чтобы предотвратить любые непредвиденные обстоятельства.
В кабинете Великого дворца У Линь Бэйфан и Императрица сидели лицом друг к другу.
«Дорогой мой, что ты думаешь о недавних событиях в столице Великой Ся?» — спросила Императрица.
Линь Бэйфан уверенно улыбнулся: «Я считаю, что даос Пустой Пустоты, возможно, готовится создать эликсир бессмертия. Однако этот вопрос связан со стремлением Великого Императора Ся к бессмертию, поэтому он мобилизует свои силы, чтобы подготовиться к любым непредвиденным событиям».
Императрица согласно кивнула: «Я разделяю то же мнение. Великому императору Ся осталось не так уж и много лет, и теперь, когда он видит надежду на продление своей жизни, он, естественно, делает все возможное. Но, дорогая, как ты думаешь, можно ли успешно создать этот эликсир?
Тон Линь Бэйфана был решительным: «Я все еще придерживаюсь той же точки зрения. Создание Эликсира Бессмертия противоречит естественному порядку вещей! Небеса никогда не допустят существования такого необычного эликсира!»
Семь дней пролетели быстро.
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
