Глава 348: Сэр Лин, вам не выбраться из моей хватки.
Веди себя и подчиняйся мне!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
На следующий день во время утреннего заседания суда, сразу после торжественной речи, императрица крикнула: «Сэр Линь, выходите вперед!»
Линь Бэйфан был немного озадачен. Почему императрица выглядела рассерженной? Она никогда раньше не разговаривала со мной таким тоном. Может быть, она расстроена чем-то другим?
Даже если бы это было так, не стоит винить в этом меня!
Мысли чиновников зашевелились, ощущение, что вот-вот произойдет что-то ожидаемое, что привело их в необъяснимое волнение.
Линь Бэйфан вышел вперед, торжественно поклонившись, и сказал: «Я здесь. Каковы ваши приказы, Ваше Величество?
Красивые глаза Императрицы яростно уставились на Линь Бэйфаня. Сквозь стиснутые зубы она спросила: «Сэр Лин, вы в последнее время бездействовали?»
Линь Бэйфан почувствовал себя немного неловко. Что имела в виду императрица? Казалось, она соралась что-то расследовать…
Глаза чиновников загорелись. Императрица собирается его допросить? Собирается ли она наказать этого негодяя?
Большой! Чиновники были взволнованы, с нетерпением ждали этого, и в суде стало необычно тихо.
— Почему Ваше Величество так говорит? — спросил Линь Бэйфан в замешательстве.
Императрица холодно улыбнулась и сказала странным тоном: «Я слышала, что вы в последнее время развлекали этих гроссмейстеров прекрасным вином и деликатесами, веселясь каждую ночь. Кажется, вы прекрасно проводите время! Это правда?»
Линь Бэйфан забеспокоилась еще больше. Императрица действительно планировала провести расследование!
Чиновники еще больше разволновались. Пришло время Ее Величеству принять меры против этого негодяя!
Наконец настал день, которого они так ждали. Казалось, мечта наконец сбылась.
«Ваше Величество, действительно, это правда! Эти люди — мои друзья. Поскольку они редко бывают в гостях, мне, естественно, хочется их тепло развлечь. В то же время я пытаюсь заручиться их поддержкой суда, превратив их в союзников. Надеюсь, Ваше Величество меня понимает!» Линь Бэйфан объяснил.
«Развлекать друзей — твое личное дело, но ты должен различать дела общественные и частные!» — выругалась Императрица. «Позвольте мне спросить вас, как премьер-министра Великого У, ответственного за реализацию политики восстановления и стабильности, хорошо ли вы справились с этими вопросами на благо страны?»
«По сообщению Вашему Величеству, эта политика была распределена в соответствии с обязанностями между шестью министерствами, девятью министрами и различными офисами губернаторов. Чиновники активно сотрудничают, и реализация идет гладко. Все идет хорошо», — сообщил Линь Бэйфан.
«Я еще раз спрошу вас, как префекта столицы, хорошо ли вы управляли делами особняка Дедянь?» — снова спросила императрица.
«Докладываю Вашему Величеству, что жители столицы в настоящее время живут мирно и благополучно, никаких серьезных инцидентов не происходит. Следовательно, дела в особняке значительно уменьшились, и я должным образом управлял ими», — еще раз сообщил Линь Бэйфан.
«Я еще раз спрошу вас, как ректора Имперской Академии, хорошо ли вы управляли делами Имперской Академии?» — спросила Императрица.
«Подчиняясь Вашему Величеству, Императорская Академия уже имеет стабильный операционный процесс. Пока чиновники выполняют свои обязанности и действуют шаг за шагом, все будет хорошо», — еще раз сообщил Линь Бэйфан.
«После того, как вы разобрались с национальными делами, у вас еще есть силы развлекать своих близких друзей. Кажется, вы действительно совсем бездельничаете! Ну, это действительно что-то!» В тоне Императрицы была нотка насмешки, а ее взгляд на Линь Бэйфан казался загадочным и злобным.
Линь Бэйфан почувствовала сильную тревогу. Казалось, Императрица действительно собиралась сделать ему выговор!
О, нет! Вчера я сказал, что Императрица была влюбленной дурой, но сегодня она кажется такой мудрой и авторитетной. Посмотрите на меня и на мой большой рот, мне не следовало говорить опрометчиво; теперь я могу столкнуться с последствиями!
Чиновники еще больше разволновались!
Действительно, Ее Величество собирается разобраться с Линь Бэйфанем, этим предателем!
Предки небесные, это радостное событие! Небеса открыли им глаза!
Да здравствует! Да здравствует, долго живет!
Ваше Величество, не надо показывать нам лицо, пусть буря бушует еще сильнее!
Пока он умрет, мы готовы сбросить кожу!
Рев, рев, рев!!!
Линь Бэйфан подумал, что он еще может извиниться: «На самом деле, Ваше Величество…»
Императрица элегантно махнула рукой, фыркнув: «Сэр Лин, избавьте меня от ваших объяснений! Я каждый день усердно работаю во дворце, занимаясь государственными делами, в то время как вы снаружи развлекаетесь с друзьями, пьете и веселитесь. Сможешь ли ты оправдаться передо мной?»
«Ваше Величество, я…»
Императрица хлопнула столом и встала, сердито сказав: «Хватит ерунды! Я не хочу слышать ваши объяснения! Поскольку у тебя, похоже, так много свободного времени… начиная с сегодняшнего дня, ты придешь в мой дворец и будешь помогать мне в государственных делах, разделяя бремя управления!»
Линь Бэйфан: «Какого черта!»
Чиновники: «Какого черта!»
Все были ошеломлены! В шоке!
Это было вовсе не наказание!
Видно, это была награда!
Огромная награда!
Возможность помогать императору в государственных делах, разделяя обязанности по управлению, подразумевала огромное расширение его власти. Его авторитет возрастет еще больше!
На мгновение зависть, ревность и обида наполнили глаза чиновников.
Но Линь Бэйфан совсем не был доволен!
Помогать Императрице в государственных делах? Сколько задач это потребует? Он не был невежественным об этом!
Учитывая такой поворот событий, сможет ли он по-прежнему получать удовольствие в будущем?
Да ладно, ему просто хотелось быть беззаботной соленой рыбкой, изредка предающейся каким-нибудь удовольствиям и не так много работающей!
Итак, Линь Бэйфан запаниковал: «Ваше Величество, пожалуйста, подумайте еще раз!»
Императрица сказала: «Я тщательно обдумала это!»
«Лин Бэйфан боролся: «Ваше Величество, у меня ограниченный опыт…»
Императрица сказала: «Вы стали премьер-министром. Какого опыта вам не хватает? Как вы поступали раньше, так и следует поступать сейчас. Я верю, что ты справишься со всем очень хорошо».
Линь Бэйфан продолжал бороться: «Ваше Величество, я перегружен служебными обязанностями…»
Императрица холодно улыбнулась: «Сэр Линь, даже если вы заняты, можете ли вы быть заняты больше меня? Каждый день я занимаюсь очень многими государственными делами. Вы занимаетесь несколькими делами. Можете ли вы хотя бы сравнить?»
Императрица махнула рукой: «Сэр Линь, хватит говорить! Вы действующий премьер-министр. Это то, что вам следует делать естественным образом. Более того, я уже спрашивал вас, и вы сказали, что дела, находящиеся под вашим контролем, ведутся хорошо. Вот почему у вас есть свободное время, чтобы выпить и повеселиться с друзьями! Поскольку у тебя есть время, не должен ли ты принять во внимание мои чувства и помочь мне с некоторыми задачами?»
Линь Бэйфань действительно хотел несколько раз дать себе пощечину. Ему не следовало быть таким честным!
Он даже не мог как следует придумать оправданий; он был полон сожаления!
В этот момент Императрица посмотрела на чиновников взглядом, полным досады: «Говорите ясно. Почему ты там шепчешься и бормочешь?»
К настоящему времени Линь Бэйфан и официальные лица уже обсудили ситуацию и пришли к взаимопониманию.
Министр кадрового департамента Гао Тяньяо встал и громко сказал: «Ваше Величество, я полагаю…»
Императрица слабо улыбнулась: «Слова министра Гао хороши. Давай больше не будем это обсуждать».
Гао Тяньяо выглядел озадаченным: «Ваше Величество, я еще ничего не сказал».
Императрица бросила взгляд на невинного на вид Линь Бэйфаня: «Я знаю, что ты пытаешься сделать, но я не буду слушать! А вам, министры, больше говорить не надо. Я уже решил. Сэр Лин, вы не сможете вырваться из моей хватки, так что просто примите это!»
Линь Бэйфан выглядел совершенно безнадежным, и чиновники тоже казались беспомощными.
После утреннего заседания суда Линь Бэйфан последовал за старым евнухом во дворец.
«Премьер-министр, это Зал государственных дел. Здесь бывшие премьер-министры помогали императору в решении государственных дел. Вчера вечером Ее Величество приказала слугам все убрать. Премьер-министр, пожалуйста, посмотрите. Вам что-нибудь нужно?»
Линь Бэйфан небрежно огляделся и обнаружил, что место ярко освещено и хорошо организовано. Там было несколько книжных полок и большой стол, заставленный письменными принадлежностями, такими как чернила, бумага и чернильные камни, что напоминало домашний кабинет.
«Это хорошо. Это нормально, — удовлетворенно кивнул Линь Бэйфан.
Старый евнух позвал четырех молодых евнухов и сказал с улыбкой: «Премьер-министр, это евнухи, которым поручено вам помогать. Они умеют читать!»
Линь Бэйфан указал на несколько заданий и приказал их прочитать, а затем приступил к работе. Через некоторое время он был ошеломлен.
«Хорошо, приступим к работе!»
Линь Бэйфан вздохнул. Он чувствовал, что его несчастные дни вот-вот начнутся. Засучите рукава и приступайте к работе, иначе что еще вы могли бы сделать?
К счастью, будучи хорошо разбирающимся в чтении, он мог быстро схватывать содержание, а его мысли обрабатывали информацию даже быстрее, чем суперкомпьютер. Однако чем больше он читал, тем больше раздражался.
«Вы, Люхоу, помощник министра обрядов, осмелились написать что-то против меня в этом мемориале! Я запишу это в свою книжку и посмотрю, как с тобой поступить!»
«Генерал Лю, вы сообщаете о битве, но при этом клевещете на меня. Кажется, в прошлый раз я поступил с тобой недостаточно жестко!»
«Верховный министр Гао Ван Жушуй, оставайтесь на месте!»
«Высокомерные дураки, вы действительно выложились на все сто. У вас всех большие проблемы, у каждого из вас!»
Премьер-министр…
Очень недоволен…
Последствия будут серьезными!
Тем временем в Имперском кабинете.
Императрица взглянула на вернувшегося пожилого евнуха и с улыбкой спросила: «Посмотрев на эти памятники, сэр Линь питает какие-нибудь мысли?»
Старый евнух поперхнулся, а затем произнес: «Ваше Величество, увидев их, цвет лица сэра Линя стал несколько зеленым…»
Императрица разразилась смехом.
