Глава 253: Наследный принц Великой Ся посещает, передавая ночной аромат!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Imperial Cat Night Fragrance действовала чрезвычайно активно, либо каждый день подавляя преступников, либо направляясь на их подавление!
Именно благодаря его усилиям безопасность столицы становилась все лучше и лучше.
В таких условиях безопасности Линь Бэйфан почувствовал, что можно открыть ночной рынок.
Ночной рынок стал важной инициативой, направленной на повышение уровня жизни людей.
Многие люди были заняты работой в течение дня и успевали потратить деньги только тогда, когда их работа заканчивалась ночью.
Если на рынке будет обращаться больше денег, экономика может процветать.
Однако при имперском городе нужно было учитывать множество соображений, и делать это нельзя было безрассудно.
Поэтому Линь Бэйфан решил сначала реализовать это в городе Минсинь.
Хотя город Минсинь также находился под юрисдикцией столицы, его разделяло определенное расстояние. Проблемы, возникающие там, не затронут эту часть столицы, поэтому многих проблем можно было бы избежать.
Линь Бэйфан написал об этом и получил согласие императрицы.
Линь Бэйфан объявил внешнему миру, что ночной рынок в городе Миньсинь открывается, что позволяет прилавкам работать в ночное время.
Как только об этой политике было объявлено, весь город отреагировал с энтузиазмом!
«Открыть ночной рынок — это здорово. Это еще один способ заработать деньги!»
«Эта политика превосходна. Я полностью поддерживаю это!»
«Город Минсинь стал оживленнее. Ночи больше не будут одинокими!»
…
В результате ночи в городе Минсинь стали исключительно оживленными.
Менее чем через неделю город был ярко освещен, люди текли рекой, шумные улицы и переулки были заполнены шумом простого народа, даже в большей степени, чем в дневное время.
В столице многие мелкие торговцы позавидовали и бросились заниматься бизнесом, зарабатывая больше обычного.
Многие люди также ходили туда есть, пить и веселиться, оставаясь вне дома на всю ночь.
Маленькая принцесса была одним из таких примеров.
В этот момент Маленькая Принцесса держала в одной руке клейкие рисовые шарики, а в другой — шампуры. Во время еды она пробормотала: «Я же говорила тебе, открытие ночного рынка — это так здорово! Никому не придется беспокоиться о том, что не найдется еды на ночь, и на этом можно заработать!»
Ли Ши Ши, идя рядом с ней, улыбнулся и сказал: «Маленькая принцесса, ты ошибочно обвиняешь моего мужа! На самом деле открытие ночного рынка оказывает на него большое давление. Если что-нибудь случится, он будет нести ответственность! И только потому, что в последнее время безопасность улучшилась и наступили условия для того, чтобы он реализовал это. Ты должен понять!»
Маленькая Принцесса неоднократно кивала: «Я понимаю! Я действительно так делаю! Было бы здорово, если бы этот ночной рынок оставался открытым!»
Сказав это, она взяла еще один шампур и радостно принялась его жевать.
Одно слово: вкусно!
«Вообще-то мой муж ради кого-то открывает ночной рынок!»
Маленькая Принцесса опешила: «У кого такое лицо?»
Ли Ши Ши посмотрел на покрасневшее лицо Маленькой Принцессы и насмешливо сказал: «Кто продолжает думать о ночном рынке? Он делает это ради этого человека!»
Щеки Маленькой Принцессы покраснели еще сильнее, и она заикалась: «Это так… вот так?»
Ли Ши Ши засмеялся: «Иначе, для кого еще это могло быть?»
Маленькая принцесса замолчала, лицо ее порозовело!
Чтобы скрыть свое волнение и застенчивость, она продолжала есть, бессознательно обращая взгляд на элегантную фигуру, идущую впереди. Подумав немного, она побежала вперед, протягивая шампуры, и сказала: «Выпей немного~!»
Линь Бэйфан покачал головой: «Спасибо, Маленькая Принцесса, но я уже поел!»
Маленькая принцесса взглянула на Линь Бэйфаня и строго сказала: «Если я предложу тебе еду, тебе лучше съесть ее. Не отказывайся!»
Линь Бэйфан: «А?»
Он был сбит с толку; его заставляли есть шашлык?
В конце концов, это был искренний жест со стороны Маленькой Принцессы. Линь Бэйфан принял это и начал медленно есть.
Маленькая Принцесса побежала обратно, чувствуя себя очень счастливой.
Итак, она случайно купила еще одну пачку шашлыков и принялась сытно есть.
Внутри императорского дворца столицы…
Императрица сидела в своем кабинете, глядя в окно на восходящие огни вдалеке. Затем она переключила внимание на документы в руке и улыбнулась, покачав головой. «Под руководством сэра Линя столица становится все лучше и лучше!»
В этот период она стала свидетельницей усилий и достижений Линь Бэйфана.
После Праздника Весны он энергично поддержал весеннее сельское хозяйство.
Он использовал цемент для строительства многочисленных объектов водоснабжения, что значительно улучшило сельскохозяйственную среду.
Он обобщил и систематизировал восемь сельскохозяйственных методов, позволяющих фермерам следовать систематическим и разумным методам обработки полей и выращивания овощей. Результаты были замечательными.
Он также внес различные удобрения, обогатив источники удобрений и повысив урожайность.
Хотя прошел всего месяц, результаты его усилий в сельском хозяйстве уже начали проявляться.
С коммерцией дела у него шли еще лучше.
Цементная промышленность способствовала развитию всего города, обеспечивая всех рабочими местами и едой. Он даже запустил ночную рыночную экономику, способствуя коммерческому развитию и делая город шумным.
Что касается общественной безопасности, его деятельность также была выдающейся.
Он неожиданно назначил вора Ночного Аромата руководителем общественной безопасности, и результаты были значительными. Было время, когда людям не нужно было запирать двери на ночь, а потерянные вещи оставались нетронутыми на улице.
Можно сказать, что с тех пор, как Линь Бэйфан взял на себя управление делами столицы, ее развитие быстро менялось.
Чем сильнее становились способности Линь Бэйфаня, тем счастливее чувствовала себя Императрица. «Он может так хорошо управлять городом с миллионами людей. Распространение этого на всю страну не должно быть проблемой! Дайте ему немного больше времени и возложите на него еще больше обязанностей!»
Теперь она все больше чувствовала, что Линь Бэйфан был лучшим подарком, посланным ей небесами.
Рядом с ним многие вещи становились легче и проще.
В этом радостном настроении Императрица продолжала просматривать документы.
В этот момент она получила важную информацию.
«Великая династия Ся отправляет наследного принца Ся Тяньцюна с дипломатическим визитом?» Императрица нахмурилась.
Она была очень знакома с этим принцем вражеской нации.
Фактически, она была знакома со всеми важными членами королевской семьи Великой Ся.
Ся Тяньцюн, наследный принц Великой династии Ся, был исключительно способным и амбициозным принцем. Он стал наследным принцем еще до того, как ему исполнилось 20 лет, и за последнее десятилетие показал выдающиеся результаты. Он заручился поддержкой всего двора, особенно военных. Он также пользовался благосклонностью и доверием Великого Императора Ся, что значительно расширило его власть.
По сравнению с другими императорскими принцами и внуками он далеко затмил их и был вне конкуренции.
Он, несомненно, был одним из самых стабильных наследных принцев в истории.
В то же время он был молод и амбициозен, убежденный сторонник войны и территориальной экспансии. Конечной целью, которую он поставил, было завоевание региона Великого У.
Он много раз предлагал в суде начать военные действия против Великого У, но все они были отвергнуты нынешним Великим Императором Ся, который был стареющим и осторожным, не желавшим рисковать.
Однако, если нынешний император уйдет в отставку и на трон взойдет Ся Тяньцюн, весьма вероятно, что он начнет военную кампанию против Великого У.
«В настоящее время, придя в Ву, я боюсь, что намерения посетителей могут быть плохими!» — сказала Императрица со вздохом.
Даже если она сопротивлялась, поскольку другая сторона посещала Ву, они должны были принять их с уважением, сохраняя манеру поведения великой нации.
Неделю спустя наследный принц Ся Тяньцюн из Великой династии Ся прибыл в столицу во главе своей делегации.
Императрица приняла его при дворе.
«Приветствую Ее Величество Великого У. Желаю вам удачи, мира и пусть все ваши начинания увенчаются успехом!» Представители Великой династии Ся говорили в унисон.
Среди них в центре стоял сам наследный принц Ся Тяньцюн. Он был одет в золотую питоновую мантию, его взгляд острый и энергичный, высокий и внушительный, излучающий ауру императора. Хотя в настоящее время он всего лишь наследный принц, он уже обладал присутствием правителя.
«Наследный принц Великого Ся, а также все посланники, пожалуйста, встаньте без церемоний!» — строго сказала Императрица.
«Спасибо, Ваше Величество Великого Ву!» — сказали они все в унисон.
«Наследный принц Великого Ся, какова цель вашего визита на этот раз?» — спросила Императрица.
«У этого принца три основные цели этого визита», — громко сказал наследный принц Ся Тяньцюн. «Во-первых, от имени моего императорского отца, правителя Великой династии Ся, я прибыл, чтобы передать искренние приветствия Ее Величеству Великого У, пожелать вам крепкого здоровья, национального процветания и благополучия вашего народа. »
Императрица кивнула и улыбнулась: «Это забота об императоре Ся».
«Во-вторых, с момента вступления на должность наследного принца этот принц усердно стремился. Однако мой опыт невелик, а мои способности ограничены и не соответствуют милости трона. Эти размышления всегда вызывали у меня стыд. Поэтому я приехал сюда, чтобы поучиться передовым методам управления Великого У. Я смиренно прошу разрешения у Вашего Величества Великого Ву».
Разум Императрицы усмехнулся.
Было ясно, что они пришли сюда для получения информации, а не для визита!
Однако их предлог был веским и разумным, и она не могла отказать им лицом к лицу. В противном случае она выглядела бы мелочной и испуганной.
«Я понимаю. Мы назначим министра обрядов Чжао вашим проводником», — сказала императрица.
В вопросах государственной рецепции большое значение придавалось ранговой симметрии.
Поскольку посетителем другой стороны был наследный принц, им также пришлось отправить фигуру эквивалентного уровня.
Однако ситуация Великого Ву была уникальной. У них не было ни наследного принца, ни придворного принца, ни премьер-министра. После некоторого размышления министр обрядов оказался наиболее подходящим выбором.
Однако Ся Тяньцюн покачал головой: «Не нужно беспокоить министра Чжао. Я бы хотел, чтобы меня сопровождал префект столицы Линь Бэйфан».
Линь Бэйфан, которая в данный момент отсутствовала, была ошеломлена: «Я?»
Ся Тяньцюн повернул голову, чтобы посмотреть на Линь Бэйфаня, и улыбнулся: «Хотя я нахожусь далеко в Великом Ся, я уже слышал о префекте Лине! Вы добились тройного триумфа на императорском экзамене в юном возрасте и привели Великого У к победе над Великим Яном в литературной войне. У вас выдающиеся таланты и глубокие знания».
«Более того, с момента вступления в должность вы проявили замечательные способности и достижения. Я этим глубоко восхищаюсь! Учитывая, что столица находится под вашей юрисдикцией, я надеюсь воспользоваться этой возможностью, чтобы узнать вас получше, и надеюсь, что вы не отклоните мою скромную просьбу».
Линь Бэйфан сложил руки и сказал: «Наследный принц Великого Ся, ты слишком добр».
Императрица кивнула: «Поскольку наследный принц Великой Ся сделал приглашение… префект Линь, ты будешь тем, кто примет его!»
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан принял указ.
«Наследный принц Великого Ся, что это за третий вопрос?» — спросила Императрица.
«Это третье дело касается великого вора Ночного Аромата», — сказал Ся Тяньцюн, поклонившись. «С момента своего создания Night Fragrance совершила 17 краж на нашей территории. Все это были драгоценные сокровища нашего народа, а его преступления отвратительны!»
«Более того, он издевался над нашим Великим двором Ся, ведя себя высокомерно и приводя в ярость и человека, и бога. Он великий вор нации, не заслуживающий пощады! Я смиренно прошу Ваше Величество Великого У передать его Великому Ся для суда. Я был бы чрезвычайно признателен».
Как только это было сказано, атмосфера в комнате моментально изменилась.
Следует отметить, что хотя Ночной Аромат ранее был крупным вором, который действительно украл много вещей и совершил множество правонарушений, теперь он предстал перед судом и был человеком Великого Ву. За это время дела у него шли неплохо, и ему даже было присвоено звание стражника четвертого ранга с мечом. Ему также был присвоен титул «Императорский кот».
Если бы его выдали, какой образ они бы представили?
Как мир воспримет их суд?
