Глава 32: Эти дети умны, и у них многообещающее будущее!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Молодые мастера были напуганы взглядом Линь Бэйфаня.
Они поклонились и сказали в унисон: «Приветствую директора Линя!»
«Хм!» Линь Бэйфан кивнул, затем достал в руке трость и подошел к группе молодых мастеров, стоящих там. Он сказал: «Но согласно правилам Императорской Академии, повторное опоздание или досрочный уход влекут за собой наказание в виде 100 ударов! Кто хочет пойти первым?»
«Подождите, сэр Лин!» крикнул один из молодых мастеров.
«Что это такое?» — спросил Линь Бэйфан.
Молодой мастер достал из кармана несколько серебряных банкнот и протянул их Линь Бэйфану, льстив ему: «Сэр Линь, здесь всего 100 000 таэлей! Можете ли вы отменить наказание для нас?»
Линь Бэйфан, естественно, полол серебряные банкноты в карман, затем похлопал молодого мастера по плечу и улыбнулся: «Вы хорошо подготовлены! Неплохо, впереди вас ждет блестящее будущее! На этот раз я тебя отпущу, но не позволяй этому повториться!»
«Спасибо, сэр Лин!» Молодой господин был вне себя от радости.
Другие молодые мастера увидели это и тоже вынули свои серебряные купюры.
«Сэр Лин, это мои 100 000 таэлей, можете ли вы отменить мое наказание?»
«Сэр Лин, у меня тоже есть 100 000!»
«Сэр Лин…»
И так далее…
Таким образом, даже не приложив к ним руки, Линь Бэйфан уже собрал 1,2 миллиона таэлей, больше, чем вчера.
Линь Бэйфан был очень доволен: «Неплохо! Они действительно заслуживают того, чтобы быть учениками Императорской Академии, с хорошим пониманием! На этот раз я не буду их винить, но если они сделают это снова, я их строго накажу!»
«Спасибо, сэр Лин!» Все были вне себя от радости.
«Э-э, сэр Лин, мы можем уйти?» — осторожно спросил один из молодых мастеров.
«Оставлять? Куда ты идешь?» Линь Бэйфан улыбнулся.
«Чтобы… пойти на занятия!» Молодой мастер был в ужасе.
«Как долго тебя не было? Ты забыл, какой сегодня день?» Выражение лица Линь Бэйфана стало серьезным, когда он громко заявил: «Позвольте мне сказать вам, сегодня день ежемесячного экзамена, так что идите сдавать экзамен!»
«Да, сэр Лин!» Молодые мастера были напуганы.
«Ой, я забыл упомянуть! Чтобы побудить студентов усердно учиться, я добавил новое правило: если вы провалите ежемесячный экзамен, вы получите 20 ударов! Если вы проиграете два раза подряд, это будет 40 ударов! Если вы проиграете три раза подряд, это будет 80… и так далее, пока не пройдете! Надеюсь, вы все обратите внимание!» Громко объявил Линь Бэйфан.
«Нас даже выпорют палкой, если мы провалим экзамены?!» Молодые мастера вскрикнули.
«Конечно!» Линь Бэйфан решительно заявил: «Будучи студентами Императорской Академии, вы пользуетесь лучшими образовательными ресурсами в стране, поэтому, естественно, вам следует стремиться к более высокому уровню! Если ты даже не можешь сдать экзамен, на что ты годишься?»
Молодые мастера потеряли дар речи.
Им казалось, что эти правила направлены против них!
«А теперь иди сдавать экзамен!» Линь Бэйфан махнул рукой: «Если честно, я лично буду наблюдать за экзаменом! Если я поймаю тебя на мошенничестве, ты получишь 100 ударов!»
«Да, сэр Лин!» Молодые мастера уныло ушли.
Этот день был днем ​​пробного экзамена в Императорской Академии.
Чтобы стимулировать учащихся и отобрать таланты, в школах по всей стране будет проводиться ежемесячный экзамен, известный как ежемесячный тест. Те, кто показал хорошие результаты, получали баллы и могли поступить в высшие школы или получить более качественные образовательные ресурсы.
Это даже имело преимущества для будущего карьерного роста. Поэтому и студенты, и преподаватели придавали этому большое значение.
Будучи ответственным за успеваемость студентов, Линь Бэйфан, естественно, стал главным наблюдателем, контролирующим все места проведения экзаменов и поддерживающим экзаменационную дисциплину.
Под его руководством никто не смел обманывать. После ежемесячного теста проводилась выставление оценок и подсчет баллов.
Было три уровня: «А» — отлично, «Б» — «пройдено» и «С» — неудовлетворительно.
Группа некомпетентных благородных студентов потерпела неудачу!
Линь Бэйфан сердито воскликнул: «Я не могу понять, почему вы все провалили такой простой тест? Вы допустили столько орфографических ошибок, это невыносимо! Некоторые из вас даже неправильно написали свои имена. Я не знаю, какие книги ты читал!»
…..
Группа некомпетентных дворянских студентов дрожала от страха.
«Директор, простите меня и дайте мне еще один шанс!»
«Я буду усердно учиться и в следующий раз сдам!»
«Пожалуйста, не сердитесь, ваше здоровье того не стоит!»
«Пожалуйста, не бейте меня! Я приму любые выговоры!»
……
«Без правил наступит хаос, а ошибки должны быть наказаны!»
Линь Бэйфан взял трость и спросил: «Что теперь делать?»
Группа некомпетентных дворянских студентов поняла его намерения и каждый с болью вынул свои серебряные банкноты.
Одна трость стоила 1000 таэлей, а 20 тростей — 20 000 таэлей! Незначительные по отдельности, эти 24 академических дворянина в совокупности предоставили Линь Бэйфаню 480 000 таэлей!
Линь Бэйфан сунул толстые серебряные банкноты в карман и удовлетворенно кивнул: «Неплохо, очень умно! Если бы вы применили эту смекалку к своим занятиям, вы бы уже давно добились результатов! Возвращайся и усердно учись, постарайся сдать экзамен в следующем месяце, иначе это будут не просто 20 000 таэлей!»
«Да сэр!» Группа некомпетентных дворянских студентов отреагировала слабо.
