Глава 316: План раскрыт: миллион солдат без возврата!

Ес вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Ваше Высочество, каких результатов вы желаете достичь?» — спросил Линь Бэйфан.
Принцесса Зиюэ, не колеблясь, сказала: «Не позволяйте им войти в крепость Феникс и держите их за пределами границ. Нанести серьезный ущерб силам Уси и Даюэ, нанеся им значительные потери! Если мы сможем убедиться, что они все останутся, это будет еще лучше!»
Линь Бэйфан на мгновение задумался и ответил: «Для меня не так уж сложно удержать их за пределами крепости Феникс и не допустить их проникновения».
Принцесса Цзыюэ удовлетворенно кивнула: «Да, да!»
Линь Бэйфан продолжил: «Нанести значительный ущерб силам Уси и Даюэ также в моих силах, если я приложу усилия».
Принцесса Зиюэ снова кивнула, ее счастье было очевидным: «Да, да!»
«Однако, — Линь Бэйфан нахмурил брови, — если ты хочешь оставить их всех позади, это чрезвычайно трудная, почти невыполнимая задача. Имейте в виду, что они обладают миллионной армией, слишком огромной силой — больше, чем совокупная сила обеих наших сторон. Более того, у них есть многочисленные эксперты; это действительно сложная ситуация».
Принцесса Зиюэ игриво надулась: «Стратег, тебе лучше подумать о решении. Я верю, что ты сможешь это сделать!»
Линь Бэйфан заставила себя улыбнуться: «Ваше Высочество, вера в меня не изменит того факта, что я действительно здесь в растерянности».
Принцесса Зиюэ вытащила пачку серебряных банкнот и озорно ухмыльнулась Линь Бэйфаню: «Дорогой стратег, я давно подготовилась. Теперь у вас есть решение?»
Выражение лица Линь Бэйфана изменилось: «Ваше Высочество, это действительно не вопрос денег».
Принцесса Цзыюэ озадаченно спросила: «Тогда в чем дело?»
«Речь идет о больших деньгах», — Линь Бэйфан взял серебряные банкноты и вздохнул: «С такой маленькой суммой мне трудно добиться цели».
Принцесса Цзыюэ воскликнула: «О боже!»
Затем она вытащила еще серебряные банкноты на общую сумму в три миллиона лянов и сложила их перед Линь Бэйфанем. Она сердито сказала: «Стратег, этого должно быть достаточно, верно?»
Линь Бэйфан тепло улыбнулся, принимая деньги: «Конечно, Ваше Высочество. Вы действительно щедры. Мне нравится ваше прямое и доступное поведение. Теперь, когда деньги есть, давайте приступим к работе».
Принцесса Цзыюэ села прямо с серьезным выражением лица: «Стратег, пожалуйста, скажите мне!»
С легкой усмешкой Линь Бэйфан сказал: «Разобраться с миллионной армией Уси и Дайюэ не так сложно, как может показаться. Пока у нас есть правильное время, географическое преимущество и возможность использовать их слабости, мы можем гарантировать, что они не вернутся».
Принцесса Зиюэ воодушевилась: «Стратег, скажи мне быстро, как мы можем быть уверены, что они не вернутся?»
Линь Бэйфан сжал пальцы и пробормотал: «Я наблюдал за ночным небом и заметил, что в последние несколько дней горный хребет Феникс и регион Уси страдают от сильной засухи с чрезвычайно жаркой погодой…»
Принцесса Цзыюэ была поражена: «Стратег, ты вообще разбираешься в небесных наблюдениях?»
Линь Бэйфан остался сдержанным и уверенно заявил: «Конечно. Даже Чжугэ Конгмин разбирался в небесных наблюдениях и стратегическом командовании. Для такого стратега, как я, вполне разумно обладать этими навыками. Не увлекайтесь этими мелкими деталями».
«Хорошо, ты прав…» согласилась принцесса Зиюэ.
Линь Бэйфан продолжил: «Из-за жаркой и сухой погоды ощущается определенная нехватка воды. Но во время военных кампаний вода необходима. Люди могут прожить несколько дней без еды, но если они проведут три дня без воды, они умрут от обезвоживания».
«Источником воды для Уси и Дайюэ является река Утун, берущая начало в горном хребте Феникс. На вершине горного хребта собирается вода, которая стекает по местности, образуя реку Утун».
«Поэтому мой план таков: вы достигнете вершины горного хребта Феникс и используете валуны и другие предметы, чтобы заблокировать реку Утун. Поскольку у армии Уси заканчивается вода, они неизбежно проследят реку до ее истока, вершины горного хребта Феникс».
«Тем самым вы сможете воспользоваться географическим преимуществом и устроить засады. Это должно быть в пределах вашего опыта, тем более что вы уже освоили три основных боевых порядка. С ними не должно возникнуть проблем».
Глаза принцессы Зиюэ загорелись: «Стратег, ты прав. Мы определенно можем гарантировать, что они не вернутся!»
Но внезапно она забеспокоилась: «А что, если они пошлют большие силы? У нас меньше войск, и это может закончиться не очень хорошо…»
«Больше солдат действительно облегчили бы задачу!» Линь Бэйфан ухмыльнулся: «Имейте в виду, что сухая погода увеличивает риск возникновения пожаров, особенно лесных пожаров. Когда придет время, когда будет больше людей, вы сможете просто разжечь пожар и уничтожить их, не так ли?»
Глаза принцессы Зиюэ снова загорелись: «Хорошо, мы их подожжем!»
«Хотя потери будут значительными, но это ради источника воды. На этот раз они, несомненно, пришлют экспертов. Так что, Ваше Высочество, лучше всего было бы перекрыть подачу воды сверху и полностью перекрыть им путь к отступлению. Таким образом, у них останется только один путь».
Принцесса Цзыюэ с тревогой спросила: «Какой путь?»
«Им придется прорваться через крепость и войти в город, чтобы найти воду», — озорно ухмыльнулся Линь Бэйфан, — «К тому времени мне нужно будет только защитить Крепость Феникс, задержать их на несколько дней, и они умрут от жажды». ».
«Отлично, великолепно, великолепно! Этот план блестящий, стратег! Принцесса Зиюэ была так рада, что ее улыбку невозможно было сдержать.
То, что поначалу казалось очень сложным, в руках Линь Бэйфана становилось невероятно простым. Если они последуют его совету, справиться с миллионной армией будет почти решено. Линь Бэйфан все больше и больше впечатляла ее.
Познакомившись с ним, она поняла, что не существует проблемы, которую нельзя было бы решить. Рядом с ним она чувствовала себя в полной безопасности. Глядя на красивое лицо Линь Бэйфаня, принцесса Зиюэ тихо позвала: «Стратег…»
Линь Бэйфан коснулся своего лица: «Ваше Высочество, почему вы так на меня смотрите?»
Принцесса Цзыюэ встала и поспешила к Линь Бэйфаню: «Стратег, не двигайся, позволь мне обнять тебя на некоторое время!»
Линь Бэйфан запаниковал: «Ваше Высочество, пожалуйста, успокойтесь!»
«Я не могу успокоиться, просто позвольте мне сделать это!» Принцесса Зиюэ уже набросилась.
«Ах! Мое целомудрие!»
Половину времени спустя ароматическая палочка принцесса Зиюэ неохотно ушла: «Стратег, я пойду готовиться сейчас. После того, как мы добьемся успеха, я приду к тебе. Не забывай обо мне!»
«Если ты не забудешь принести деньги, я точно не забуду!»
«Раздражающий!»
На следующий день быстро прибыло.
Линь Бэйфан проснулся рано, пообедал, а затем вместе с генералом Чжу вышел осмотреть окрестности. К этому моменту Крепость Феникс собрала 400 000 солдат, а также достаточные запасы продовольствия, оружия, доспехов и многого другого для такого же количества войск. Можно сказать, что они были полностью готовы ко всему, что могло случиться.
Во время прогулки генерал Чжу внезапно вздохнул: «Я участвовал в стольких битвах в своей жизни, бесчисленных больших и малых, но на этот раз это самое сложное, но в то же время и самое легкое».
Линь Бэйфан был озадачен: «Почему ты так говоришь?»
«Причина, по которой это сложно, заключается в том, что мы противостоим объединенным силам в миллион человек из Уси и Дайюэ. В битве участвует наибольшее количество солдат и самый большой масштаб, что делает ее чрезвычайно сложной. Но это легко, потому что нам вообще не нужно беспокоиться о поставках».
«Во время войны самое главное — это продовольствие и снаряжение! В предыдущих сражениях меня всегда беспокоили эти аспекты: меня беспокоило недостаточное снабжение и неадекватное вооружение. Но теперь у нас нет абсолютно никаких беспокойств по поводу поставок». Генерал Чжу усмехнулся: «Сэр Линь, видите ли, эти припасы прибыли рано, и их в изобилии. Их достаточно, чтобы я приложил все свои усилия. Я слышал, что эти поставки были получены за счет репараций от Империи Ся, согласованных вами, сэр Линь! Ваша стратегическая дальновидность меня действительно впечатляет. Вы не знаете, сколько наших солдат Великого Ву вы спасли, и от их имени я благодарю вас!»
Линь Бэйфан покачал головой и улыбнулся: «Это все для суда, для Великого Ву».
«Точно! Неудивительно, что Ее Величество так ценит вас. С твоей преданностью и талантом, как мог Его Величество не любить тебя?» Генерал Чжу от души рассмеялся…
Линь Бэйфан слегка улыбнулся и ничего не сказал.
Пока они продолжали идти, Линь Бэйфан внезапно заговорил: «Генерал Чжу, я наблюдал за ночным небом и заметил, что в последние несколько дней погода была очень жаркой и сухой. Я предлагаю солдатам приготовить дополнительную воду, чтобы предотвратить тепловой удар».
Генерал Чжу посмотрел на солнце: «Сэр Линь, услышав ваши слова, я понял, что сегодня действительно очень жаркая погода! Еще только утро, а, кажется, нам действительно нужно приготовить еще воды!»
«Готовьтесь еще больше, и мы сможем использовать воду как защитное оружие!»
«Сэр Лин, что вы имеете в виду?»
«Когда вода кипит, ее убойная сила значительна. Когда враги атакуют город, мы легко можем облить их кипятком и тем самым легко их победить».
«Кипячение воды эффективно, но для нагрева достаточного количества воды требуется много дров. К сожалению, нам нужны дрова для приготовления пищи и отопления. Мы не можем позволить себе использовать его для кипячения воды».
Линь Бэйфан слегка ухмыльнулся: «У меня есть решение, которое может производить большое количество горячей воды без использования дров».
Солдаты армии клана Чжу загорелись: «Какое решение?»
Линь Бэйфан попросил людей подготовить несколько больших контейнеров, наполненных водой. Он поместил в каждый контейнер несколько медных зеркал и наполнил их водой.
Генерал Чжу был весьма озадачен: «Сэр Линь, может ли это действительно создать горячую воду?»
«Да!» Линь Бэйфан хлопнул в ладоши: ​​«Погода жаркая, солнечный свет яркий. Когда солнечный свет попадает в контейнер, он отражается от медных зеркал внутри. Затем свет будет продолжать отражаться, неоднократно отражаясь от внутренних стенок контейнера. Этот процесс повысит температуру воды. Хотя он и не достигнет точки кипения, он все равно будет достаточно горячим, чтобы вызвать ожоги».
По сути, это была элементарная версия солнечного водонагревателя, использующая преломление света для нагрева воды.
Однако генерал Чжу все еще не мог этого понять: «Может ли это действительно сработать?»
«Поверьте мне, вы не ошибетесь, если поверите мне. Ты скоро поймешь! Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
К полудню на небе не было видно ни одного облачка. Солнце светило ярко, и, просто стоя на земле, можно было промокнуть от пота. Линь Бэйфан подсчитал, что температура должна быть выше 40 градусов по Цельсию (104 градуса по Фаренгейту), что достаточно, чтобы у людей закружилась голова от жары.
К счастью, Линь Бэйфан попросил солдат заранее приготовить побольше воды, что позволило им избежать теплового удара. И все же жара была невыносимой. На самом деле это было результатом того, что Линь Бэйфан намеренно снизил температуру; в противном случае это было бы еще более угнетающе.
Однако со стороны армий Уси и Дайю дела шли не так хорошо.
