Глава 408: Эта женщина становится все умнее и умнее.
Как мне обмануть ее в будущем?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Линь Бэйфан спокойно сказал: «Ваше Величество, хотя легенды об эликсире бессмертия ходят с древних времен, бесчисленное количество императоров и амбициозных людей стремились усовершенствовать эликсир бессмертия, стремясь вечно править миром. Но в итоге все они потерпели неудачу!»
«Итак, я всегда считал, что эликсир бессмертия подобен цветку в зеркале и луне в воде. Это может выглядеть красиво и достижимо, но это всего лишь недостижимая мечта!»
Императрица возразила: «Но только что мы получили новости от Великого Яна о том, что даос Пустой Пустоты успешно усовершенствовал легендарный эликсир бессмертия!»
Линь Бэйфан спокойно ответил: «Действительно, эликсир был успешно создан, но он был уничтожен небесами. Это указывает на то, что такому божественному эликсиру совершенно не суждено существовать в этом мире! Ваше Величество, подумайте об этом. Если действительно существует эликсир бессмертия, и кто-то его употребит, обретя вечную жизнь и вечное господство над миром, то за кем останется последнее слово: за этим человеком или за небесами?»
Императрица задумчиво кивнула.
«Это создает противоречие! Итак, небеса не позволят существовать вечным существам! Независимо от того, насколько могущественным может быть человек, он не сможет бороться с небесами, если не обладает способностями, равными небесам, или не превосходит это царство. В противном случае они могут быть подвластны только небесам, оказавшись в ловушке цикла реинкарнации».
Императрица еще раз кивнула: «Вы высказываете вескую мысль, министр».
Линь Бэйфан подчеркнул: «Поэтому я надеюсь, что Ваше Величество не станет одержимым бессмертием, а сосредоточится на государственных делах, будет усердно работать и будет доброжелательным правителем по отношению к своему народу. Таким образом, даже если ваше физическое тело погибнет через сто лет, ваш дух достигнет истинного бессмертия, о котором будут помнить будущие поколения».
Императрица улыбнулась: «Министр, вы правы! Но я чувствую в ваших словах скрытый смысл».
«Какой скрытый план?» Линь Бэйфан невинно моргнула и медленно улыбнулась. «Министр, вы, возможно, предлагаете, чтобы я пренебрег своими обязанностями ради досуга и осмотрел мятники?»
Императрица бросила на него острый взгляд.
Линь Бэйфан почувствовал легкую панику. Как императрица стала такой проницательной? В тот момент, когда он показал намек на расслабленность, она это заметила. Эта женщина становилась умнее. Как он мог продолжать обманывать ее в будущем?
«Ваше Величество, ничего подобного нет», — искренне сказал Линь Бэйфан.
«Действительно?» — настаивала Императрица.
Линь Бэйфан тут же покачал головой: «Абсолютно нет!»
— Раз нет, тогда я могу расслабиться! Императрица с энтузиазмом достала удочку и помахала ею Линь Бэйфаню. «Министр, вам следует заняться государственными делами. Я приехал сюда ради редкого перерыва, так что мне это понравится. Вам придется много работать!»
Линь Бэйфан был очень рассержен. «Ваше Величество, прошло уже больше полумесяца! Я просматриваю мемориалы уже более двадцати дней подряд. Я собираюсь потерять это. Разве ты не можешь позволить мне тоже немного развлечься?
«Нет, государственные дела неотложны, и мы не можем расслабляться. Я сюда приезжал редко и просто хочу отдохнуть. Так что мне придется вас побеспокоить! Императрица была тверда в своих словах.
По настойчивому настоянию императрицы Линь Бэйфан неохотно продолжил осмотр мемориалов.
Они пробыли день, а затем направились на восток вдоль реки, постепенно удаляясь от Великой династии Янь.
Тем временем в столице Великого Яна кипела деятельность.
Из-за слухов о создании легендарного эликсира бессмертия различные фракции отправили в столицу шпионов, и защита города была на рекордно высоком уровне.
Великий Ян мобилизовал множество солдат и экспертов для интенсивного патрулирования, не оставляя места для самоуспокоенности.
Однако в Императорском дворце дела обстояли на редкость спокойно. В роскошном дворце на пышной кровати лежал человек, завернутый, как мумия.
Этот человек — не кто иной, как Даос Пустой Пустоты. После удара молнии прошлой ночью он получил серьезные ранения и потерял сознание. Затем он был спасен и доставлен во дворец для лечения Великого Императора Янь. К счастью, у него было крепкое телосложение, и после дня отдыха в его организме наконец появились признаки выздоровления. Он проснулся в оцепенении и увидел знакомую фигуру в желтом халате.
«Императорский Учитель, ты наконец-то проснулся! Я так волновалась за тебя!» Человеком перед ним был император Великой династии Янь.
В этот момент глаза Императора были несколько налиты кровью, и он, казалось, вообще не спал весь день. Однако, увидев пробудившегося даоса Пустой Пустоты, его настроение оказалось исключительно приподнятым.
«Ваше Величество, мне жаль, что я заставил вас волноваться! Ох, где я?» Даос Пустой Пустоты огляделся вокруг, чувствуя, что это место было незнакомым, но в то же время и знакомым.
«Императорский Учитель, это императорская спальня дворца! Прошлой ночью вы понесли небесное наказание, и ваши травмы были чрезвычайно серьезными. Более того, ваша резиденция тоже была разрушена, поэтому мы привезли вас сюда для исцеления. Я лично присматривал за тобой всю ночь!» — сказал император с улыбкой.
Даос Пустой Пустоты был ошеломлен. Он не только оказался в спальне Императора, но и заставил Императора присматривать за ним всю ночь? Это была такая огромная честь!
Даос Пустой Пустоты быстро встал, чувствуя беспокойство. «Ваше Величество, это…»
Великий Император Ян тоже был взволнован. «Имперский Учитель, ты все еще тяжело ранен. Пожалуйста, ложитесь быстро. Если у вас есть какие-либо опасения, просто скажите, и я выслушаю».
По настойчивому настоянию Императора сопротивляющийся даос наконец лег. Он нервничал еще больше.
Он не сделал ничего значительного, так почему же Император был так добр к нему? Он решил задать этот вопрос.
«Императорский Учитель, ты забыл?» Великий Император Ян взволнованно сказал: «Прошлой ночью, в ту бурную ночь с громом и молниями, вы успешно усовершенствовали легендарный божественный эликсир – Эликсир бессмертия!»
Даос был совершенно сбит с толку, заикаясь: «Я… я усовершенствовал легендарный эликсир бессмертия?»
«Точно!» Великий Император Ян воскликнул с большим волнением. «Я сам не мог в это поверить, Императорский Учитель, ты действительно усовершенствовал такое божественное лекарство, бросающее вызов небесам! Это золотая таблетка, источающая слабый аромат, висящая в воздухе, не подверженная влиянию ветра и дождя, словно чудо! Все это видели, а некоторые даже почтительно кланялись!»
Даос Пустой Пустоты моргнул.
Он только помнил, как его ударила молния, прежде чем он потерял сознание.
Но перед этим, в смутный момент, он увидел золотой свет, исходящий из алхимической печи, ослепительный и великолепный. Мог ли это быть эликсир бессмертия?
О, Боже мой!
Он возился, не имея ни малейшего понятия, и на самом деле усовершенствовал легендарный божественный эликсир?
Даже если это был не эликсир бессмертия, это, вероятно, был еще один чудесный эликсир с необыкновенными эффектами!
Мог ли он действительно усовершенствовать божественные эликсиры подобным образом?
Должно быть, он самый любимый ребенок небес, ха-ха-ха! Даос Пустой Пустоты тоже был взволнован.
«Просто жаль, что такое божественное лекарство слишком бросает вызов небесам и не может существовать в мире. В противном случае я бы уже давно съел его и осуществил свою мечту стать бессмертным», — сказал Великий Император Ян с оттенком сожаления.
Даос был потрясен. «Что? Божественный эликсир исчез?»
«Да! Императорский Учитель, вы не знаете. Когда эликсир был готов, это вызвало бурю негодования, и бесчисленное множество влиятельных людей пришли, чтобы захватить его. Но в конце концов раздался небесный гром и уничтожил эликсир! Действительно жаль!»
«Правда, очень жаль!» Даос тяжело кивнул, его сердце болело.
Он наткнулся на редкую возможность, с огромными усилиями придумав такой божественный эликсир, но он был уничтожен небесами!
Если бы он мог найти еще один такой же, он бы обязательно проглотил его, прежде чем его поразит гром и молния.
«Хотя божественный эликсир исчез, к счастью, Имперский Учитель, ты все еще здесь!» Великий Император Ян взволнованно держал пухлую руку даоса, его лицо было наполнено рвением. «Императорский Учитель, ты помнишь метод усовершенствования?»
Даос внезапно почувствовал, как по его спине пробежал холодок.
Они оба были взрослыми мужчинами и теперь держались за руки. Это было слишком глупо! Особенно взгляд Императора, казалось, он хотел проглотить его целиком. Даос Пустой Пустоты быстро отдернул руку и сказал: «Ваше Величество, я помню метод очистки божественного эликсира!»
Хотя эликсир был создан методом проб и ошибок, он очень четко помнил использованные материалы и весь процесс. Самым уникальным аспектом было то, что он добавил к нему кости дракона из слоновой кости.
Может быть, кости дракона сыграли свою роль?
Даос взволнован; он, кажется, уловил ключевой момент!
«Просто вспоминать уже достаточно! Это достаточно хорошо!» С энтузиазмом сказал Великий Император Ян. «Хотя вчера вечером мы потерпели неудачу, потому что не знали последствий завершения эликсира, мы сможем сохранить божественный эликсир в следующий раз, если подготовимся лучше!»
Даос взволнованно кивнул. «Ваше Величество совершенно правы!»
«Императорский Учитель, ты можешь отдохнуть здесь, и с этого момента ты будешь жить в императорском дворце! Как только ваши раны заживут, мы снова усовершенствовам божественный эликсир! Если вам нужны какие-либо материалы, просто скажите мне, и я обшарю весь мир, чтобы найти их для вас!» Великий Император Ян гарантировал, похлопывая себя по груди.
«Спасибо, Ваше Величество! Мне нужно… — Даос Пустой Пустоты открыл рот и перечислил длинную цепочку редких и драгоценных материалов. Однако Великий Император Ян не колебался и приказал своим слугам записать список.
Затем он дал несколько инструкций даосу Пустой Пустоты и покинул дворец.
Он немедленно вызвал гражданских и военных чиновников на судебное заседание и внес их в список.
«Все, какой бы метод вы ни использовали, вы должны найти для меня предметы из этого списка! Этот вопрос имеет решающее значение на моем пути к бессмертию, и все вы, служители, должны принять его близко к сердцу и сделать своим главным приоритетом!»
Пожилой министр колебался: «Но, Ваше Величество, это истощит людей и ресурсы и может спровоцировать общественное возмущение. В настоящее время в стране царит хаос, и повсюду царит хаос. Разве нам не следует дождаться мира на земле, прежде чем собирать предметы из списка?»
Великий Император Ян в гневе хлопнул по столу, сказав: «Все они — кучка недальновидных простолюдинов, препятствующих моим грандиозным амбициям бессмертия! Как они могут не понимать, что, как только я стану бессмертным, я принесу благословения всему миру? Они не понимают благодарности и препятствуют такому важному делу при моем правлении! Их преступление заслуживает смерти!»
«Ваше Величество, вы говорите правду!»
«Они все — группа недальновидных простолюдинов! Ваше Величество, как только вы достигнете бессмертия, мир окажется у вас под рукой, и все будут наслаждаться миром! Им не только не хватает понимания, но и они стремятся помешать великому начинанию Вашего Величества. Их преступления заслуживают казни!»
«Ваше Величество, я поддерживаю вашу идею!»
Когда гражданские и военные чиновники увидели легендарный эликсир бессмертия, они всем сердцем поверили в него и сплотились вокруг Императора. Даже если и были какие-то противостоящие голоса, они были заглушены господствующим мнением и не могли вызвать никакого беспокойства.
«Так что не обращайте на них внимания! Кто посмеет сопротивляться, пошлите войска на их подавление!»
«Да ваше величество!»
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
