Глава 456: Все, как и ожидалось, победа решила за тысячу миль отсюда!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Без припасов и в ловушке на морозе им оставалось только ждать смерти.
По всей армии царила тяжелая атмосфера отчаяния.
Генералы из разных стран увидели это и были глубоко обеспокоены, но у них не было продовольствия.
Глядя на небо, на лица которого падал снег, они не могли не выругаться: «Прошло десять дней, а снег не прекратился? Хочет ли Бог, чтобы мы умерли от голода?»
«Генерал Лю, сейчас не время для ругательств. Надо успокоиться и подумать, как решить продовольственную проблему», — искренне посоветовал старый генерал.
«Что еще мы можем сделать, чтобы решить эту проблему?» другая сторона пришла в ярость. «Снег продолжает идти, дороги заблокированы, и мы не можем путешествовать. Мы не можем получить припасы здесь. Нам остается только ждать смерти. Вы это знаете?»
Увидев лицо, полное гнева, старый генерал тоже был расстроен и парировал: «Генерал Лю, разве я когда-нибудь был невежественным? Я знаю, тебе некомфортно, но ты думаешь, мне стало лучше? Тебе следует использовать свою энергию для решения продовольственной проблемы, а не злиться».
Другая сторона сердито продолжила: «Если бы я мог решить проблему, остался бы я здесь? Генерал Чжао, если вы умеете волшебным образом создавать еду, я буду называть вас своим отцом!»
«Как вам не стыдно! Что это за язык? Не можешь ли ты говорить повежливее?
— Я сейчас говорю с тобой весьма вежливо!
Два генерала даже начали ссориться и чуть не дошли до драки.
«Ладно, хватит спорить. Давайте беречь силы!» Другие генералы вмешались и разлучили этих двоих. Они вздохнули: «По мере приближения кризиса мы должны работать вместе и быть едиными. Поскольку припасы не доставлены, нам придется самим решать продовольственную проблему. Теперь прикажите воинам армии искать еду. Выкопайте кору и корни деревьев, соберите дикие растения; что-нибудь съедобное. Верните все это обратно!»
«Но хватит ли этой скудной еды?»
«Мы будем держаться столько, сколько сможем. Иначе мы действительно умрем с голоду!»
«Увы, дошло до этого».
Все вздохнули, чувствуя сожаление. Если бы они знали, они бы не пошли на войну.
Они еще даже не захватили ни одной территории, а теперь застряли здесь, голодая и замерзая.
Всего за эти десять дней в армии погибло свыше четырехсот тысяч солдат. Они не несли таких тяжелых потерь даже во время сражений в Великом Яне.
Теперь, когда продолжается сильный снегопад, они не знали, сколько еще погибнет и смогут ли они продолжать путь.
Больше всего они боялись, что Великий Ян внезапно нападет. Что они могли сделать тогда?
Имея всего три-четыреста тысяч солдат, Великий Ян мог уничтожить их миллионную армию.
Затем воины армии вышли за едой. Хотя запасы все еще были скудными, они позволили многим выжить, и число погибших было не таким высоким.
Так они пережили четыре трудных дня, пока снег наконец не прекратился.
Некоторое время спустя солнечный свет прорвался сквозь густые облака и начал светить вниз. Погода постепенно потеплела, и снег начал таять.
Это означало, что дни трудностей наконец закончились.
Солдаты Альянса семи наций были вне себя от радости.
«Небо наконец-то прояснилось, это здорово!»
«Не могу поверить, что я выжил!»
«Все, подождите еще немного; еда уже в пути и прибудет сегодня вечером!»
«У нас будет еда!»
В этот момент за городом произошло огромное волнение.
Солдаты Альянса семи наций обрадовались еще больше.
«Может быть, еда уже прибыла?»
«Они невероятно быстрые!»
«Быстро разжигайте огонь, как только придет еда, мы ее приготовим!»
Однако, когда они выбежали из города и увидели перед собой сцену, их охватило отчаяние и они похолодели.
Потому что прибыл не их конвой с припасами, а…
Огромная армия Великого Яна!
Насколько хватало глаз, было бесчисленное множество солдат и развевающиеся знамена. Солдат было не менее четырехсот тысяч!
В этот момент маршал армии Великого Яня посмотрел на армию Семи Наций, которая почти достигла центра Великого Яня. Он стиснул зубы и сказал: «Альянс семи наций подошел так близко к нашей территории, это поистине дерзко! Сегодня я свяжу со всеми вами счеты! Долги крови должны быть погашены кровью!»
Он поднял клинок в руке и крикнул: «Вся армия, уходите, никого не оставляйте в живых!»
«Да, маршал!» Армия Великой Янь двинулась как единое целое, ее импульс был ошеломляющим.
Армия Семи Наций была напугана, дрожала и бледнела. В голове у них была одна мысль: все кончено!
В конце концов, Великий Ян почти уничтожил Альянс Семи Наций, одержав громкую победу!
Лишь немногим прирожденным мастерам боевых искусств и могущественным мастерам боевых искусств удалось спастись, но на общую ситуацию они уже не влияли.
После этого армия Великого Яна преследовала отступающего врага, возвращая всю утраченную территорию.
Эта битва быстро распространилась по всему миру. Хотя люди восхищались силой Великого Яна, они также оплакивали судьбу Альянса семи наций.
«Альянс семи наций обладал ошеломляющим импульсом, выиграв каждую битву и почти достигнув сердца Великого Яна. К сожалению, сильный снегопад испортил благоприятную ситуацию».
«Да, очень жаль. Эта битва была поистине прискорбной».
«Двухмиллионная армия, вся вот так, без каких-либо завоеваний, одни потери».
«Возможно, это была судьба; их судьба еще не исполнилась».
«Эту битву они не выиграли!»
Все не могли не задуматься о том, что с начала этого года всего альянсом было сформировано три кампании.
Первую кампанию возглавила армия Великого У под руководством Линь Бэйфана в качестве Верховного главнокомандующего, который возглавил армии шести стран для нападения на Ся и одержал блестящую победу.
Вторая кампания с армиями тех же шести стран, но без участия Великого У, привела к катастрофическому поражению альянса, когда армии были побеждены и убиты Ся.
В третьей кампании Альянс семи наций атаковал Янь. И снова Великий Ву не принял участия, и альянс потерпел поражение.
Ко всеобщему удивлению, казалось, что без участия Великого Ву альянс постоянно терпел поражения. Несмотря на многообещающий старт, в итоге они проиграли.
Это стало весьма интригующе.
Возникли предположения: «Не потому ли, что Великий У предусмотрительно знал, что они проиграют эту битву, поэтому они не участвовали? Или это произошло потому, что альянсу не хватало силы Великого Ву, что делало их неспособными?»
В конечном итоге, казалось, что ключевой момент сосредоточился вокруг Линь Бэйфаня. В конце концов, Линь Бэйфан был Верховным главнокомандующим армий Великого У, курировавшим военные дела всей страны. Решение о том, вступить ли он в бой или отступить, и как будут вестись сражения, во многом определялось им. Предвидел ли он неблагоприятный исход и заранее выпутался, или отсутствие его руководства привело к катастрофическим поражениям альянса, все это красноречиво говорило о его исключительных качествах.
«Вот как выглядит настоящий военный гений!» Все признавали его замечательные способности.
В этот момент Линь Бэйфан, проводивший время в столице, собрал несколько своих генералов.
«Как вы все знаете, Альянс семи наций понес потери, и Великий Ян также был значительно ослаблен. Эта ситуация очень благоприятствует Великому Ву. Когда в следующем году вернется весна с потеплением, настанет время повести наши войска на юг! Поэтому я прошу всех генералов вернуться и подготовиться к этому».
Генералы были воодушевлены и жаждали попробовать.
«Мы снова собираемся на войну, это фантастика!»
«Мы так долго ждали этого дня. Мы должны заставить Великого Яна пожалеть о своих решениях!»
«Верховный главнокомандующий, скажите нам, как воевать, и мы будем сражаться соответственно!»
Линь Бэйфан слабо улыбнулся: «Я ценю вашу преданность служению стране, и мне приятно это видеть. Однако есть одна вещь, которую мне нужно прояснить: я не буду участвовать в этой битве. Все будет оставлено тебе».
Генералы были ошарашены: «А? Верховный главнокомандующий, вы не будете участвовать?»
Поскольку никто не хочет покупать расширенные главы на другом сайте, я решил разблокировать все премиум-главы, и вы сможете читать их бесплатно. Взамен оставьте отзыв и проголосуйте на странице https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a-loyal-minister/.
Посетите fal00mtl.(com), чтобы ознакомиться с главами для продвинутых пользователей.
