Глава 369: Маленькая принцесса, спящая на кровати Линь Бэйфан?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
«Знаешь, что произошло вчера? Это было просто шокирующе!»
«Что случилось? Пожалуйста скажи нам!»
«Вчера вечером принцесса Юнин пригласила молодых представителей различных известных семей, чтобы развлечь Третьего принца Великого Яня. Однако, когда Третий Принц напился, он неожиданно инициировал страстную встречу с другим мужчиной!»
«Ух ты, я не могу поверить, что такое произошло! Это так скандально!»
«Действительно! В этот момент все в комнате были ошеломлены. Это было за гранью воображения!»
«Кто бы мог подумать, что у Третьего Принца, казавшегося таким утонченным, будут такие предпочтения!»
«Люди могут обманывать, а море непостижимо, ха-ха!»
Пока они обсуждали и издевались, новости об этом происшествии дошли и до дворца.
Императрица сразу поняла ситуацию и почувствовала себя крайне расстроенной. «О боже, должно быть, за этим стоят те двое нарушителей спокойствия! Они устроили такой хаос! Возможно, это никому не причинит физического вреда, но это определенно тревожит».
Императрица не могла понять, как теперь трезвый Третий Принц справится с этой ситуацией. «Надеюсь, он останется сильным!»
Тем временем Третий Принц Великого Яна обрел трезвость и, узнав об инциденте, был полон печали и ярости.
«Почему это случилось? У меня действительно нет таких предпочтений! Моя репутация… Как я могу после этого встретиться лицом к лицу со своим отцом?»
Одна только мысль о странных взглядах людей заставила Третьего Принца слишком смутиться, чтобы поднять голову. Он даже подумывал найти место, чтобы покончить с собой.
Вспоминая свой предыдущий визит в Великое У, который также оказался катастрофическим, Третий Принц почувствовал, что это место проклято, и немедленно захотел покинуть это место скорби.
В резиденции Линь Маленькая принцесса безудержно смеялась. «Сестры, вы даже не представляете, как весело было вчера вечером! После того, как Третий Принц принял этот эликсир, он полностью трансформировался. Он бесконечно обнимал и целовал другого мужчину!»
«Это так непристойно! Так омерзительно! Но это весело! Хаха…»
«Такой человек еще имел наглость сделать мне предложение? Фу! Хаха…»
Все присоединились к смеху.
В последнее время в столице не было особого ажиотажа, поэтому этот инцидент стал притчей во языцех.
После того, как смех утих, Маленькая принцесса пошла в комнату Линь Бэйфан, подняла голову и искренне сказала: «Лин Бэйфан, спасибо, что помог мне отомстить».
Линь Бэйфан был немного раздражен, похлопал Маленькую принцессу по покрасневшей щеке и сказал: «Маленькая принцесса, это все, что ты можешь сказать, простое «спасибо»? Ты понимаешь, на какой риск я пошел ради тебя?
Маленькая принцесса выглядела немного обеспокоенной. Она признала, что то, что они сделали, было довольно коварным, и Линь Бэйфан пошла на большой риск.
«Отныне я поделюсь с тобой половиной своего мяса», — искренне пообещала Маленькая Принцесса.
Линь Бэйфан разозлился еще больше. «Я охотюсь за всем мясом, которое вы едите!»
— Я поделюсь с тобой половиной моего вина, — сказала Маленькая принцесса с болью в сердце.
Линь Бэйфан разозлился еще больше. «Вино мое!»
— В таком случае… — игриво сказала Маленькая Принцесса, — я отдам себя тебе в качестве компенсации. Как насчет этого?»
Линь Бэйфан был в такой ярости, что задрожал. «Как можно отплатить за добро враждебностью?»
«Ладно, я больше не буду с тобой играть! Хм! Маленькая Принцесса в раздражении повернулась и ушла.
Линь Бэйфан вернулся в свой кабинет, чтобы привести в порядок документы.
В этот момент Ли Ши Ши изящно вошла, ее тон был слегка укоризненным. «Муж, хотя твои слова в адрес Маленькой Принцессы были шуткой, они имели некоторый вес. Ты должен знать, что у Маленькой Принцессы есть намерения…»
Линь Бэйфан глубоко вздохнул. «Я прекрасно осведомлен. Но, как моя жена, ты также знаешь, что мои действия в Великом Ву неприемлемы. В конце концов мне придется уйти отсюда. Маленькая принцесса имеет особый статус; если она связана со мной, как она поживет в будущем?»
Ли Ши Ши тоже откашлялась и нерешительно сказала: «Это правда! Она Маленькая принцесса Великого Ву, любимая Императрица и обладающая огромным влиянием. И мы… в конечном счете, не одного статуса».
«Итак, мне следует сохранять определенную дистанцию, чтобы избежать недопонимания», — вздохнул Линь Бэйфан.
На самом деле Линь Бэйфан всегда любила Маленькую принцессу. Она была для него как маленькая подружка, часто сопровождавшая его в озорстве и игривости, с оттенком невинности. Игра с Маленькой принцессой приносила ему огромную радость и расслабление.
Однако различия в статусе создали между ними барьер. Если бы их отношения были раскрыты, это неизбежно привело бы к осложнениям.
Ну, пока мне не стоит на этом останавливаться.
Линь Бэйфан покачал головой, взял документы в руку и тихо обратился к Ли Ши Ши: «Ши Ши, Ее Величество поручила мне срочное задание. Я не смогу вернуться сегодня вечером. Пожалуйста, позаботьтесь дома».
«Вперед, Муж, долг зовет!» Ли Ши Ши быстро ответил.
Они на мгновение обнялись, а затем Линь Бэйфан поспешно покинула резиденцию Линь и направилась во дворец.
Вскоре после этого Маленькая принцесса вернулась, обойдя вокруг, посмотрев налево и направо, и спросила: «Где этот негодяй? Почему его здесь нет?»
Ли Ши Ши подошел и улыбнулся: «Маленькая принцесса, у моего мужа есть срочные дела, и он не сможет прийти сегодня вечером».
«Ага, понятно. Это не хорошо!» Маленькая Принцесса несчастно надулась.
Увидев неискреннее выражение лица Маленькой принцессы, Ли Ши Ши тайно усмехнулся, но мысль об их несовместимом статусе могла привести только к вздоху.
Вечером был приготовлен роскошный ужин, на который были приглашены все желающие. «Принесите еще прекрасного вина на восьми ножках!» — воскликнула Маленькая Принцесса.
«Маленькая принцесса…»
«Я хочу выпить еще, пока его здесь нет, чтобы разозлить его!» Маленькая принцесса стиснула зубы.
Ночью Маленькая принцесса выпила еще вина и несколько подвыпила. Ли Ши Ши был очень обеспокоен. «Она слишком много выпила; кажется, она не переживет эту ночь. Сяо Цуй, подготовьте для нее комнату, где она сможет отдохнуть, а Дали, сообщите об этом в резиденцию принца, чтобы они могли чувствовать себя спокойно».
«Да моя госпожа!» Они оба ответили.
Затем Ли Ши Ши и Мо Рушуан помогли подвыпившей Маленькой принцессе пройти в приготовленную для нее комнату для отдыха.
В этот момент Маленькая Принцесса немного протрезвела. «Куда мы идем?»
«Маленькая принцесса, ты пьяна. Мы отвезем тебя в комнату для гостей, чтобы ты отдохнул», — объяснил Ли Ши Ши.
«Ага, понятно. Вам не нужно помогать; Я могу сделать это сам!» Маленькая Принцесса настаивала, отталкивая их двоих. Однако в своем слегка шатком состоянии она в конечном итоге вошла в роскошную комнату и забралась на кровать.
Ли Ши Ши воскликнул: «Маленькая принцесса, будь осторожна! Это кровать моего мужа!»
«Лин Бэйфан? Ну, тогда я буду спать здесь! Я чувствую себя в безопасности, когда он рядом… Маленькая принцесса свернулась калачиком на кровати, похожая на спящего котенка, очень послушная.
Ли Ши Ши и Мо Рушуан обменялись взглядами. «Что нам делать?»
Ли Ши Ши слегка нахмурила брови, а затем изложила план. «Поскольку моего мужа здесь нет, это не должно быть проблемой. Сегодня ночью я буду спать здесь, чтобы позаботиться о Маленькой Принцессе.
«Это звучит неплохо. Спасибо, сестра Ши Ши!» Мо Рушуан кивнул.
Тем временем Линь Бэйфан допоздна работал во дворце, когда внезапно дважды чихнул. «Странно, с моей конституцией, как я могу простудиться?» Он покачал головой, не зацикливаясь на этом, и продолжил работу.
Ночь быстро прошла.
На рассвете к резиденции Линь подъехала роскошная карета. Из кареты вышел мужчина средних лет, одетый в великолепный наряд, высокого и внушительного роста. Он приказал окружающим: «Постучите в дверь! Ведь это резиденция премьер-министра. Будьте вежливы!»
«Да ваше высочество!»
Раздались два стука, и вскоре после этого Дали открыл дверь и, увидев вновь прибывшего, сильно удивился. «Прибыл принц Юньцин! Смиренный слуга выражает почтение Вашему Высочеству!»
Этим человеком был отец Маленькой принцессы, а также самая влиятельная фигура при дворе, принц Юньцин, которому императрица очень доверяла.
Мужчина средних лет слегка кивнул, слегка снисходительно улыбнувшись, и сказал: «Я слышал, что моя маленькая дочь напилась здесь и не смогла уйти. Итак, я пришел забрать ее по дороге!»
«Ваше Высочество, пожалуйста, зайдите внутрь. Я сообщу ей», — ответил Дали.
— Очень хорошо, идите, я последую, — сказал Принц.
Вскоре после этого Маленькая принцесса проснулась и, с остатками алкоголя, выбралась наружу. «Отец, почему ты здесь?»
«Хорошая девочка, я слышал, что ты здесь напилась и не смогла уйти, поэтому я пришла за тобой!» Принц Юньцин протянул свою массивную ладонь и нежно погладил дочь по голове, с ноткой упрека в его тоне. «Моя дорогая дочь, от тебя пахнет алкоголем. Сколько ты выпил вчера?»
Маленькая принцесса, все еще не выспавшаяся и сонная, пробормотала: «Я много выпила, я потеряла счет».
Принц Юньцин хотел отругать ее, но когда увидел, какой послушной выглядит его дочь, он не смог заставить себя сделать ей выговор. Он мог только посоветовать: «Юньин, вы молодая леди и член королевской семьи. В будущем тебе следует быть более сдержанным и не пить так много, ты понимаешь?»
Маленькая принцесса, все еще не выспавшаяся, ответила: «Отец, я понимаю».
— Хорошо, если ты понимаешь. Принц Юньцин продолжал гладить свою дочь по голове и спросил: «Юньин, ты хорошо спала прошлой ночью?»
Маленькая принцесса, все еще полусонная, сказала: «Я очень хорошо спала!»
«Это хорошо», — с удовлетворением сказал принц Юньцин. «Ты всегда уделял особое внимание своему сну. Вы не сможете хорошо спать, если не находитесь в своей постели. Отец беспокоился, что ты плохо спишь… Где ты спал прошлой ночью?
Маленькая Принцесса, все еще не выспавшаяся, кивнула и сказала: «Это…».
Лицо принца Юньцина внезапно застыло. Он нервно опустил голову и спросил: «Юньин, что ты только что сказала? Ты сказал, что спал в постели Линь Бэйфана?»
Маленькая принцесса, все еще полусонная, кивнула: «Да».
Мышление принца Юньцина мгновенно разрушилось! Его любимая дочь, которую он лелеял более десяти лет, спала в постели Линь Бэйфана?
Спали в мужской постели?
Может быть, его драгоценная дочь уже…
Сердце принца Юньцина подпрыгнуло к горлу, и он с тревогой спросил: «Юньин, он тебе что-нибудь сделал?»
«Какой «он»?» — спросила Маленькая принцесса в сонном состоянии. «Лин Бэйфан», — пояснил принц Юньцин.
«Он…» Маленькая Принцесса вспомнила события прошлой ночи и фыркнула: «Он негодяй. Я не хочу иметь с ним ничего общего!»
— Он негодяй?
Теперь доказательства были неопровержимы! Принц Юньцин кипел от гнева. Его драгоценная дочь, которую он так старательно вырастил, была обманута Линь Бэйфаном, этим презренным зверем!
Его драгоценная дочь была еще молодой девушкой! Ее статус был благородным, поскольку она была принцессой нации!
Быть замешанным в таком скандальном деле…
Терпению есть предел, и ни один отец не вынесет этого!
Принц Юньцин в ярости закричал: «Лин Бэйфан, презренный зверь, выходи сюда!!!»
