Глава 396: Домашние беспорядки, просьба о помощи к секте Великого У?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
После их обсуждения Линь Бэйфан решил назначить старика директором Императорской академии, ответственным за повседневное управление академией и развитие исследовательского института.
Во-первых, Линь Бэйфан в настоящее время занимал должности премьер-министра, верховного главнокомандующего, префекта столицы и директора Императорской академии, что делало его официальные обязанности чрезвычайно загруженными и нуждавшимися в помощи. Не говоря уже об Императорской академии, где Яо Чжэн в течение года выполнял повседневную работу, но из-за своего возраста ему иногда было трудно не отставать.
Линь Бэйфан давно хотел найти кого-нибудь подходящего, но идеального кандидата не нашлось. В этот момент появился Ло Гуанхай, и Линь Бэйфан нашел его очень подходящим. Ло Гуанхай прослужил в правительстве много лет и дослужился до звания чиновника четвертого ранга, продемонстрировав свои способности. Более того, у него было сильное желание преподавать и передавать свои знания, что делало его идеально подходящим для должности в Императорской Академии.
Во-вторых, недавно созданный Научно-исследовательский институт при Императорской Академии нуждался в лидере. Этот научно-исследовательский институт был специально сосредоточен на изобретениях и творениях, подобных воздушным шарам и судам на воздушной подушке, сравнимых с сегодняшней Академией наук, и получил значительное внимание со стороны двора. Линь Бэйфан занимал должность директора института и курировал всю его работу. Однако Линь Бэйфан все еще был слишком занят и часто не мог справиться с мелкими деталями. Он подумал о том, чтобы поручить это кому-то другому.
Пока Линь Бэйфан думал о том, чтобы найти других членов, которые могли бы взять на себя эту роль, он понял, что у них консервативное мышление, ориентированное на конфуцианство, которое может не подходить для руководства институтом. Это может даже помешать развитию института. Ло Гуанхай, с другой стороны, идеально подходил. В конце концов, недавно он выдвинул такие идеи, как круглая Земля и гелиоцентрическая теория, что сделало его одним из самых непредубежденных и активных мыслителей этой эпохи.
Если бы он возглавил исследовательский институт, его таланты можно было бы использовать наилучшим образом, и кто знает, возможно, это даже породило бы некоторые замечательные идеи.
Когда Линь Бэйфан объяснил свой план, старик был приятно удивлен: «Господин премьер-министр, вы хотите, чтобы я взял на себя роль директора Императорской академии и отвечал за работу исследовательского института?»
Линь Бэйфан кивнул с улыбкой: «Да! Вы проработали в правительстве много лет, и вашего опыта более чем достаточно, чтобы взять на себя роль руководителя. Более того, вы много путешествовали и обладаете обширными знаниями и непредвзятым подходом. Он идеально подходит для обучения молодых ученых в Имперской Академии, расширения их кругозора и повышения знаний. Не позволяйте им целыми днями уткнуться в книги!»
«Но эта официальная должность — это всего лишь звание шестого класса, которое намного ниже ваших предыдущих должностей. Это может показаться ниже твоего достоинства, — сказал Линь Бэйфан, обеспокоенно покачивая головой.
Ло Гуанхай пожал плечами и ответил: «Вовсе нет! Я рад быть на борту. Я слышал, что Научно-исследовательский институт, которым я буду курировать, напрямую управляется вами, лорд-премьер-министр. Вы провели исследования, приносящие пользу стране и народу, например, разработку высокоурожайного тайпинского риса. Я давно хотел посетить и увидеть это своими глазами, ха-ха!»
«Вам это нравится, и это здорово!» Линь Бэйфан улыбнулся. «Сейчас институт не только исследует тайпинский рис, но и работает над стальными гигантами, которые могут плавать по воде, телескопами, которые могут видеть на десятки миль, и многими другими невообразимыми новинками!»
Старик погрузился в задумчивость. «Это прекрасно!»
«Однако есть некоторые вещи, о которых следует помнить», — сказал Линь Бэйфан.
«Пожалуйста, продолжайте, господин премьер-министр», — серьезно ответил старик.
«Две самые сложные вещи в мире — это, во-первых, положить деньги полицейского в свой карман, и, во-вторых, вложить свои собственные идеи в чужую голову. Особенно второй, это чрезвычайно сложно», — искренне сказал Линь Бэйфан. «Я понимаю, что вы стремитесь передать свои знания, и это благородное намерение. Но, честно говоря, ваши знания весьма революционны и выходят за рамки того, что может принять большинство людей. Так что, надеюсь, вы не будете слишком торопить события. Вместо этого направляйте их и позвольте людям постепенно принять ваши идеи».
Старик полностью согласился: «То, что вы говорите, абсолютно правильно, господин премьер-министр. Я действительно хочу служить Великому У и делиться своими знаниями, но я определенно не хочу закончить, как те двое ученых, которые пожертвовали собой и встретили героическую смерть».
Линь Бэйфан усмехнулся: «Этого осознания достаточно. Давайте продолжать пить!»
«Ваше здоровье!» Лицо старика слегка покраснело.
На следующий день во время судебного заседания Линь Бэйфан сообщил об этом императрице. Императрица улыбнулась: «Я не ожидала, что «Воплощённый Яма», странствующий более 20 лет, вернется с богатством знаний. Редко можно увидеть человека, обладающего одновременно чувством патриотизма и способностями. Пусть он возьмет на себя роль директора Императорской Академии и будет курировать научно-исследовательский институт».
«Спасибо, Ваше Величество!» — громко воскликнул Линь Бэйфан. Дело было легко одобрено, по существу формальность.
Итак, старик Ло ​​Гуанхай занял свою новую должность.
Вступив в должность, он начал читать лекции.
Этот старик, возможно, благодаря руководству Линь Бэйфаня, казалось, открылся. Глядя на нетерпеливых учеников, он улыбнулся и сказал: «Сегодня я научу вас силе богов!»
Студенты внизу были ошеломлены.
«Директор Ло, если я правильно понял, вы собираетесь рассказать нам о силе богов?»
«Как люди могут обладать силой богов?»
«Директор Ло, не странно ли так говорить?»
«Я не шучу; Я действительно обладаю силой богов. Я научу тебя, и ты тоже сможешь этим обладать!»
В этот момент старик взял рычаг и уверенно сказал: «Это сила богов! Дайте мне рычаг, и я смогу не только сдвинуть городские ворота, но и поднять гору, и даже… перевернуть весь мир!!!»
Линь Бэйфан, стоявший позади, был ошеломлен.
Он даже объясняет принципы работы рычагов!
Этот старик совершенно необыкновенный!
Хоть принцип работы рычагов и является базовой механикой, он, несомненно, полезен!
Далее старик подробно объяснил принцип действия рычагов, и ученики зачарованно слушали.
Линь Бэйфан стояла рядом с Маленькой принцессой, которая была так же увлечена, и сказала: «Ух ты, принцип рычагов потрясающий! Если я овладею этим, разве я не стану самым сильным человеком в мире?»
Линь Бэйфан дал расплывчатый ответ: «Ну, теоретически…»
Маленькая принцесса повернула голову и спросила: «Лин Бэйфан, где ты нашла такого замечательного учителя?»
— Я заманил его сюда прекрасным вином! Ответил Линь Бэйфан.
В этот момент Маленькая Принцесса схватила Линь Бэйфана и повела его в небольшую рощу за Императорской Академией.
Линь Бэйфан был встревожен: «Маленькая принцесса, что ты собираешься делать?»
«Что еще я могу сделать? Конечно, это пока все на занятиях, хе-хе… Маленькая Принцесса потерла руки, демонстрируя озорную и озорную улыбку.
Линь Бэйфан дрожал от гнева: «Как ты можешь вести себя средь бела дня так вульгарно и некультурно?»
Маленькая Принцесса усмехнулась: «Разве я не делала таких вещей достаточно часто?»
Линь Бэйфан крикнул: «Я абсолютно не позволю тебе добиться успеха!»
Маленькая Принцесса ухмыльнулась: «Лин Бэйфан, ты отказался от сопротивления, теперь ты мой, так что веди себя!»
Отказываясь признать поражение, Линь Бэйфан в отчаянии закричала: «Не двигайся, я разберусь с этим сама!»
Затем он крепко обнял Маленькую Принцессу.
Маленькая принцесса почувствовала радость на сердце; этот проблемный парень наконец смягчился!
В этот момент Великая Империя У наслаждалась миром и процветанием. Люди жили в комфорте, и нация процветала. Однако соседние страны были охвачены беспорядками и были далеки от мира. В результате значительное количество беженцев и граждан бежало в Великую Империю У.
Императрица была очень счастлива, думая про себя: «С тех пор, как министр Линь поступил ко мне на службу, мои дни стали только лучше, а будущее может быть только светлее!»
В этот момент перед императрицей прибыл царский указ. «Королевство Белого Слона просит Великую Империю У прислать войска для подавления повстанцев. В случае успеха они присягнут на верность Великой Империи У и предложат ежегодную дань».
Императрица знала, что Королевство Белых Слонов было небольшой страной, расположенной на юго-западе, с населением около 8 миллионов человек. Он был назван в честь значительной популяции белых слонов и обладал значительной военной мощью.
Их ужасающая Армия Белого Слона могла без особых усилий сокрушить силы, в десять раз превосходящие ее по численности. Однако, будучи маленькой страной, они имели слабые возможности управления рисками.
Почти 3 миллиона их жителей погибли в результате неожиданной ледяной катастрофы. Почти каждое домохозяйство потеряло члена семьи, что привело к сокращению населения почти на 40%. Более того, в результате катастрофы погибли многочисленные домашние животные, домашний скот, фруктовые деревья и многое другое, ввергнув всю страну в нищету.
Жители Королевства Белых Слонов выместили свой гнев на правительстве, обвинив их в неподготовленности и в том, что они поставили собственную снисходительность над своевременными спасательными усилиями. В результате потери были ужасающими.
После Лунного Нового года в их королевстве вспыхнуло широкомасштабное крестьянское восстание, затронувшее всю нацию.
Суд «Белого слона» также понес тяжелые потери во время ледяной катастрофы.
Например, из примерно 3000 белых слонов более 2000 погибли в результате ледяной катастрофы. Их военная мощь сильно сократилась, и они не смогли противостоять разгневанным повстанцам.
В результате двору Белого Слона не оставалось иного выбора, кроме как обратиться за помощью к Великой Империи У.
«К счастью, у нас есть министр Линь в Великой Империи У. В противном случае мы могли бы оказаться такими же, как они!» Императрица вздрогнула от этой мысли.
Императрица почувствовала некоторое искушение просьбой Королевства Белых Слонов. В конце концов, с их военной мощью они могли бы легко разрешить внутренний конфликт в Королевстве Белых Слонов. В случае успеха Королевство Белых Слонов станет вассальным государством Великой Империи У, выплачивая ежегодную дань. Это было предложение, от которого ни один император или императрица не мог легко отказаться.
«Однако, если мы воспользуемся этой возможностью, чтобы присоединить Королевство Белых Слонов к нашей территории, расширив наши границы, разве это не будет великолепно?»
По сравнению с вассальным государством было очевидно, что расширение территории империи больше соответствовало ее намерениям.
Однако было одно обстоятельство, которое заставило императрицу колебаться. В настоящее время Великая Империя У была сосредоточена на производстве, и у нее было мало времени для далеких завоеваний.
Императрица не приняла поспешного решения и представила дело своим придворным министрам. «Уважаемые министры, это королевский указ Королевства Белых Слонов, требующий от нашей империи послать войска для подавления повстанцев. В случае успеха Королевство Белых Слонов присягнет на верность нашей Великой Империи У и предложит ежегодную дань. Уважаемые министры, что вы думаете по этому поводу?»
