Глава 319: Этот старик действительно осмелился пустить в меня стрелы?
Разве он не хочет жить?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
То, что сказал герцог Уси, действительно было хорошей идеей и единственным выходом.
У них здесь не было воды, но в Крепости Феникс вода должна быть.
Прорвавшись через Крепость Феникс, они не только смогут получить источник воды, но и открыть путь в самое сердце Центральных равнин!
Благодаря этому их грандиозный план был в пределах досягаемости!
«Но…» Стратег Фэнчу колебался, «Ваше Высочество, погода сухая и жаркая. Мы уже сутки находимся без воды, а солдаты страдают от обезвоживания и теплового удара. Их моральный дух низок, а их боевая мощь значительно уменьшилась. Наступление на город в этот момент может привести к тяжелым жертвам».
«Стратег, у вас есть другие решения?» — возразил герцог Уси. — Ты сам сказал, умная жена не может готовить без риса! У нас сейчас полностью закончилась вода. В первую очередь нам нужно решить проблему с водой! Внутри крепости есть вода. Мы можем получить его, только прорвавшись. Иначе наша миллионная армия погибнет от жажды!»
«Ваше Высочество правы, я полностью согласен!» Генерал Гунсунь сказал глубоким голосом. «В настоящее время у нас действительно есть только один путь. Мы не можем больше откладывать; мы должны действовать немедленно!»
«Очень хорошо!» Герцог Уси ответил громко.
Когда два лидера армии принимали решения, каждый мог только следовать их приказам.
Таким образом, осадная война разразилась снова!
Герцог Уси и генерал Гунсунь собрали отряд из 300 000 солдат, с огромной скоростью атакуя крепость Феникс.
«Атака! Двигайтесь вперед изо всех сил!»
— После того, как мы вломимся, там будет вода для питья!
«Все отдайте все свои силы!»
…
Помимо атакующих сил в 300 000 человек, еще 300 000 солдат стреляли из лука и бросали камни на расстоянии.
И еще 300 000 солдат ничего не делали и ждали наготове.
Внутри крепости Феникс имперские солдаты также действовали быстро. Они выпускали стрелы, швыряли камни, кололи длинными копьями, сбивали лестницы, приставленные к стенам, и использовали все возможные средства.
К городским воротам были принесены различные мешки с песком и массивные камни, чтобы прочно заблокировать ворота и предотвратить их прорыв.
В этот момент приготовленная заранее нагретая вода наконец-то пошла в ход.
Обороняющиеся солдаты зачерпывали горячую воду, нагретую солнечным светом, и выплескивали ее.
Хотя вода не кипела, ее температура все равно была достаточно высокой, чтобы вызвать ожоги. После того, как его разбрызгали, солдаты герцогства Уси и династии Дайюэ завыли от боли, прежде чем упасть со стен.
«Ах~ Это горячая вода! Оно горит!»
«Моя рука обожжена!»
«Мое лицо!»
…
Надо сказать, разрушительная сила этой горячей воды была весьма значительна. Всего лишь половник стал причиной ранений нескольких нападавших солдат.
И этой горячей воды у Императорского двора было еще много.
Генерал Чжу с торжественным выражением лица стал свидетелем этой сцены. Он редко показывал намек на улыбку и восклицал: «Точно! Продолжайте так брызгать! Не позволяйте им подняться!»
Из-за горячей воды оборона солдат Императорского двора стала намного легче.
За всем этим герцог Уси и генерал Гунсунь наблюдали издалека, но это не поколебало их решимости.
Жертвы в осаде были неизбежны, и они уже готовились к существенным жертвам.
Генерал Гунсунь, восседая на своей высокой лошади, посмотрел вдаль и с первого взгляда увидел всю городскую стену и всех, кто был на ней.
Наконец, его взгляд на мгновение задержался на молодом чиновнике в красной официальной мантии.
«Насколько мне известно, в ответ на нашу миллионную армию Императорский двор направил префекта столицы Линь Бэйфаня!»
«Этот молодой парень весьма примечателен. Он был чиновником менее двух лет, но поднялся от мелкого чиновника шестого ранга до нынешней должности высокопоставленного чиновника первого ранга при Императорском дворе. Его статус и власть не имеют себе равных, что делает его выдающейся фигурой в Великой династии У!»
«И что еще более невероятно, он, будучи гражданским чиновником, тем не менее, привел войска к победе в двух крупных сражениях, каждый раз с минимальными потерями, и ему было присвоено звание Графа Верности и Доблести!»
«Действительно, он чрезвычайно талантлив!» Герцог Уси кивнул с выражением удовлетворения на лице. В конце концов, этот человек находился под его командованием; как он мог не произвести впечатление?
«Однако…» генерал Гунсунь слегка усмехнулся. «На мой взгляд, он не оправдывает своей репутации под славой».
Герцог Уси был озадачен: «Генерал Гунсунь, почему вы так говорите?»
«Взглянем!» Генерал Гунсунь указал на Линь Бэйфаня на городской стене, его тон был оттенком презрения. «В продолжающейся битве Линь Бэйфан является одним из командиров, мозгом армии. Ему следует уделять приоритетное внимание собственной безопасности, чтобы планировать все остальное».
«Но этот Линь Бэйфан — литератор, без каких-либо боевых навыков. Он слабый учёный. Тем не менее, он открыто стоит на городской стене, не подвергает ли это себя опасности? Мало того, он даже не носит доспехов. Если что-нибудь случится, что станет со всей армией? Каждому придется приложить усилия, чтобы защитить его».
«Поэтому стратегия «видеть леопарда через маленькую нору» раскрывает более широкую картину!» Генерал Гунсунь снова усмехнулся. «Возможно, это потому, что его предыдущие военные достижения вскружили ему голову. Это огромное табу для генерала, которого следует избегать любой ценой!»
«Или, возможно, он просто не понимает военной стратегии и тактики. Все его прошлые достижения были делом рук других. Говорят, что Императрица очень любит его, возможно, это так!
Герцог Уси и стратег Фэнчу обменялись взглядами, не зная, что сказать.
В этот момент генерал Гунсунь протянул руку и крикнул: «Принеси мне лук!»
Кто-то тут же принес большой лук и специально изготовленные стрелы.
Озадаченный герцог Уси спросил: «Генерал Гунсунь, что вы планируете?»
Генерал Гунсунь от души рассмеялся: «У меня немного чешется. Я хочу показать этому молодому человеку на городской стене немного цвета! Пусть он поймет, что война – это не детская игра!»
Герцог Уси был ошеломлен: «Генерал Гунсунь, пожалуйста, не надо!»
«Почему нет?» — спросил генерал Гунсунь, проверяя тетиву стрелой. «Если эта стрела унесет его жизнь, я гарантирую, что это повергнет Императорский двор в хаос! Даже если этого не произойдет, это, по крайней мере, напугает его. Это было бы очень интересно!»
«Это…» Лицо Уси Герцога покрылось потом, когда ему быстро пришла в голову идея: «Я вижу потенциал в Линь Бэйфане как в талантливом человеке, поэтому я хочу завербовать его для нашего использования. Пожалуйста, генерал Гунсун, пощадите его на этот раз!»
«Я понимаю. Если он привлек внимание Вашего Высочества, то ему действительно повезло!» Генерал Гунсунь не выпустил лук, продолжая: «В таком случае я не лишу его жизни, просто немного напугаю!»
«Генерал Гунсунь, пожалуйста, будьте осторожны. Не попадите случайно в яблочко!» — посоветовал герцог Уси.
«Будьте уверены, Ваше Высочество. Я знаю свои пределы!»
Генерал Гунсунь натянул тетиву, истинная ци сосредоточилась на наконечнике стрелы. Он прицелился в голову Линь Бэйфаня и слегка скорректировал прицел.
Будучи гроссмейстером, чувства Линь Бэйфана были острыми. Он уже почувствовал, что на него нацелены.
Со спокойным взглядом Линь Бэйфан оглянулся. Действительно ли этот старик посмел пустить в него стрелу?
Он ищет смерти?
В этот момент генерал Гунсунь выпустил стрелу.
«Свуш!»
Острая стрела пролетела на расстояние более тысячи чжан и направилась к Линь Бэйфаню.
«Молодой господин, будьте осторожны!»
Мо Рушуан и Го Шаошуай закричали, когда их мечи взмахнули.
«Кланг!»
Несмотря на все свои усилия, они не смогли заблокировать даже половину силы стрелы; меч был отклонен.
Стрела продолжила свой путь, миновав левое ухо Линь Бэйфана и вонзившись в городскую стену.
На протяжении всего процесса выражение лица Линь Бэйфана оставалось неизменным.
Генерал Гунсунь опустил лук в руке с ноткой удивления в голосе. «Даже когда стрела летит прямо в него, он не паникует. Его спокойное поведение в такой ситуации говорит о том, что он мужественный человек. Я начинаю его ценить!»
В этот момент Линь Бэйфан внезапно крикнул в сторону основания городской стены: «Ночной Аромат, выходи! Кто-то выпустил в меня стрелу, чуть не лишив меня жизни. Помогите мне отомстить!»
С свистом Ночной Аромат появился перед Линь Бэйфанем и яростно спросил: «Кто посмеет пустить в тебя стрелу? Разве они не знают, что ты мой непосредственный начальник? Они меня не уважают! Я пойду и убью его!»
Линь Бэйфан указал в сторону генерала Гунсуня и сказал: «Это тот старик. Вперед, продолжать! Если ты не можешь убить его, ты можешь устранить хотя бы некоторых врожденных экспертов!»
Ночной Аромат посмотрел вдаль, с облегчением обнаружив, что вокруг нет гроссмейстеров, и вздохнул с облегчением.
С щелчком он открыл свой веер с белой бумагой, излучая уверенность и сказав: «Будьте уверены, я обязательно верну вам несколько голов врожденных экспертов в качестве извинений! Я пошел!»
Он спрыгнул с городской стены, его тело превратилось в полосу света, быстро летящую к войскам герцога Уси и династии Дайюэ.
Армии герцога Уси и династии Дайюэ были немедленно приведены в состояние повышенной боеготовности.
«Вражеская атака!»
«Врожденный приближается!»
«Будьте начеку, все!»
…
«Шшшшшшшшшш…»
Стрелы сыпались градом, но они не могли помешать прогрессу Ночного Аромата.
Ночной Аромат усмехнулся: «Думаешь, сможешь остановить меня этими стрелами? Не переоценивайте себя!»
Его ноги зависли в воздухе, но скорость увеличилась в три раза.
Генерал Гунсунь взревел: «Остановите Врожденных, не оставляйте никого из них!»
«Да, генерал!»
Трое врожденных экспертов выскочили из середины армии.
Night Fragrance засмеялась: «Это становится интересным. Но даже вы, врожденные эксперты, не сможете меня остановить. Под небесами даже гроссмейстеры не смогут меня остановить! Сегодня я собираюсь посеять хаос в миллионной армии. Хаха…»
Его смех раздался эхом, когда он ускорился еще больше.
Затем он неожиданно обошел препятствия трех врожденных экспертов и ворвался в гущу армии, играя, как ему заблагорассудится.
Внезапно он нанес удар кулаком, и более сотни солдат упали замертво!
Затем он протянул ладонь, и еще сотня солдат встретила свой конец!
Солдаты стояли плотно, как бы он ни наносил удары, целей всегда было больше. Шансов на дружественный огонь не было абсолютно никаких.
Построение армии было в беспорядке, с большими потерями.
Глаза герцога Уси чуть не вылезли из орбит, когда он закричал: «Врожденные, убейте его сейчас же!»
Более дюжины экспертов по врожденным ринулись вперед.
Ночной Аромат продолжал с легкостью маневрировать, и теперь в его руке появился небольшой обычный нож. Однако, независимо от оружия, которым владели Врожденные эксперты, или божественных артефактов, которыми они обладали, все они оказались неэффективными против этого маленького ножа.
Как только нож приблизился, он пробивал их защиту непременно, без исключения!
Меньше чем за мгновение были унесены жизни двух врожденных экспертов.
Герцог Уси и генерал Гунсунь были в такой ярости, что их глаза покраснели!
Они взревели от гнева, схватили оружие и бросились вперед.
Оба они обладали силой четвертого ранга, и их объединенная сила временно сдерживала Ночной Аромат. Они участвовали в десятках обменов.
«Кто ты?» Генерал Гунсунь кричал во время боя.
«Я сохраняю свое имя и свою фамилию, и я — Кот-Мудрец, Ночной Аромат! Хаха!» Night Fragrance ответил чувством гордости.
«Почему вы устроили засаду на мою великую армию?» Генерал Гунсунь снова задал вопрос.
«Вы издевались над моим непосредственным начальником, что меня очень расстроило. Итак, я пришел принести вам несчастье!» — возразил Ночной Аромат.
«Ваш непосредственный начальник…»
«Лин Бэйфан, префект столицы, верный и доблестный герцог!»
Генерал Гунсунь чувствовал себя так, словно собирался плюнуть кровью!
И все это из-за выпуска одной стрелы. Это привело к падению звезды бедствия, что привело к гибели тысяч солдат и унесло жизни двух врожденных экспертов!
Герцог Уси тоже был готов плюнуть кровью!
Если бы он вовремя остановил это, этого бардака не случилось бы!
Чувствуешь себя обиженным, тебе не кажется?
