Глава 331: Разделив половину мяса, мы должны выиграть эту битву!

Если вам нравится эта серия, полуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
По настойчивому настоянию Линь Бэйфаня императрица и официальные лица уступили. Тем временем новости о том, что Линь Бэйфань возглавил сопротивление командующему армией Северной Хэбэя, быстро распространились по всему королевству.
Суд и жители столицы были в восторге!
«Наконец-то нас ведет Линь Бэйфан. Суд наконец принял мудрое решение!»
«Я говорил это все время. Вопросы войны следует доверить Линь Бэйфаню! Он исключителен в военном деле, каждый раз добиваясь всеобъемлющих побед с минимальными затратами. Он даже больше, чем бог войны!»
«Этот Чжао Го недостоин даже начистить туфли Линь Бэйфаня!»
«На этот раз у принца Северного Хэбэя проблемы! Ни один из двух братьев не был на это способен, не говоря уже о нем? Хаха!»
«Поскольку сэр Линь командует всей армией, мы наконец можем спать спокойно!»
…
С этим ожиданием простые люди внимательно следили за Линь Бэйфанем, наблюдая, как он готовил войска и разрабатывал стратегию против принца Северного Хэбэя, ожидая его триумфального возвращения.
Однако было загадочно, что Линь Бэйфан, казалось, вообще ничего не делал.
Не было никаких передвижений войск, никакой мобилизации припасов.
Посетив утреннее заседание суда, он отправился либо в Императорскую Академию, либо в правительственное учреждение, как обычно.
В этот день Яо Чжэн, помощник, подчиняющийся Линь Бэйфаню, не мог не напомнить: «Лорд префект, поручите мне эти мелкие вопросы. Тебе следует сосредоточиться на служебных обязанностях!»
Линь Бэйфан усмехнулся: «Как префект, разве это не моя официальная обязанность?»
«Это не то, что я имею в виду. Я имею в виду, что принц Северного Хэбэя собирается атаковать!» Яо Чжэн с тревогой настаивал: «Принц Северного Хэбэя питает злые намерения, присматриваясь к столице. Он будет у нашего порога через несколько дней. Вы срочно нужны суду! Вашим главным приоритетом должна быть подготовка к войне против принца Северного Хэбэя, а не решение этих тривиальных вопросов здесь!»
«Еще лучше, если он нападет. Я бы даже не стал ехать туда!» Линь Бэйфан уверенно улыбнулся: «Не обманывайтесь его нынешним волнением. Он просто кузнечик в моей руке, готовый быть раздавленным в любой момент!»
Яо Чжэн стал более обеспокоенным: «Господин префект, не стоит недооценивать принца Северного Хэбэя. Я слышал…»
Линь Бэйфан пренебрежительно махнул рукой: «Яо, займись другими делами! Ты не разбираешься в военном деле, но со временем поймешь!»
— Да, лорд префект! Неохотно Яо Чжэн ушел.
Вернувшись в резиденцию Линь, Маленькая принцесса в спешке примчалась к ней.
Схватив Линь Бэйфаня за руку, она с тревогой спросила: «Лин Бэйфан, принц Северного Хэбэя, собирается напасть. Я слышал, вы не предприняли никаких действий. Что, если город падет?»
Линь Бэйфан возразил: «Кто сказал, что я ничего не сделал? Я сделал очень много!»
— Тогда что ты сделал? — спросила Маленькая Принцесса.
Линь Бэйфан ответил: «Я занимался официальными делами в Императорской академии и правительственном учреждении Дэдянь и уволил многих людей, которые приходили ко мне давать советы, как вы! За это время я пообедал, и куриный суп был неплохим, так что у меня была дополнительная тарелка! После обеда я почувствовал легкую сонливость, вздремнул полчаса, а потом потратил час без дела. Поскольку делать было особо нечего, я вернулся к ужину!»
Маленькая принцесса: «…»
— Так ты действительно ничего не сделал? Маленькая принцесса забеспокоилась еще больше, потянув Линь Бэйфаня за руку, чтобы побудить его выйти: «Поторопитесь и приготовьтесь к войне. Время еще есть!»
Линь Бэйфан покачал головой и прошептал: «В этом действительно нет необходимости. Я тайно за кулисами готовился, но не могу их раскрыть! Если слухи разойдутся, это будет бесполезно!»
«Действительно?» Маленькая принцесса была настроена весьма скептически.
«Жемчуг даже не такой уж настоящий! Ты такой умный, смогу ли я тебя обмануть?» — возразил Линь Бэйфан.
«Истинный!» Маленькая принцесса согласилась.
Во время ужина Маленькая принцесса неохотно разделила половину мяса из своей миски в миску Линь Бэйфан, сказав: «Поделюсь половиной мяса с тобой. Мы должны выиграть эту битву. Мы полагаемся на вас!»
Линь Бэйфан был глубоко тронут; выхватить мясо из миски Маленькой принцессы оказалось нелегким подвигом!
Это ничем не отличалось от выхватывания еды изо рта тигра!
Глаза Линь Бэйфана сверкнули: «Маленькая принцесса…»
Маленькая принцесса подняла глаза: «Что это?»
«Я тоже хочу вторую половину!»
Маленькая принцесса: «…»
В конце концов, ради великой цели Маленькая Принцесса пожертвовала своей порцией и сложила все мясо в миску Линь Бэйфан.
Вечером Линь Бэйфан находился в своем кабинете и занимался официальными делами.
Мо Рушуан вошел обеспокоенно и сказал: «Молодой господин, вы уверены, что все в порядке?»
Линь Бэйфан вздохнул, встал и сказал с горькой улыбкой: «Рушуан, как не может быть никаких проблем? Судя по ситуации на фронте, принц Северного Хэбэя имеет не только более десяти тысяч послеродовых воинов высочайшего уровня, но и более шестидесяти врожденных экспертов, а также двух загадочных гроссмейстеров! Такого уровня силы достаточно, чтобы свергнуть любую династию!»
«Молодой господин…» Выражение лица Мо Рушуана стало еще более обеспокоенным.
«Однако, хотя это и трудно, я сделаю все возможное, чтобы остановить это!»
Линь Бэйфан решительно посмотрел вперед: «Принц Северного Хэбэя выглядит праведным, но имеет зловещие намерения. Как только он взойдет на верховный трон, воцарится хаос, и люди пострадают! Настоящий мужчина знает, когда действовать, а когда нет. Ради людей, даже если это означает пожертвовать своей жизнью, своим телом и превращением моих костей в прах, я буду сражаться с ним до смерти!»
Мо Рушуан был глубоко тронут: «Молодой господин, я помогу вам! Хотя моя сила незначительна, я буду рядом с тобой, связанный жизнью и смертью! Если ты умрешь, я не буду жить один; Я последую за тобой даже в подземный мир!»
«Рушуан, спасибо!» Линь Бэйфан повернулась и обняла нежное тело Мо Рушуана: «Накануне этой великой битвы, когда жизнь висит на волоске, когда ты постоянно рядом со мной, я чувствую себя благословленным небесами!»
Мо Рушуан положила голову на грудь Линь Бэйфаня, ее голос был нежным от счастья: «Молодой господин, по правде говоря, это мне повезло!»
Они прислонились друг к другу, утешая и утешая друг друга, между ними текла теплота.
В этот момент в комнату внезапно ворвался Го Шаошуай, выражение его лица стало пустым при виде перед ним.
Он убрал ногу, медленно закрыл дверь и застенчиво усмехнулся: «Извини, кажется, я пришел не вовремя. Я оставлю сейчас; ты можешь продолжать!»
Линь Бэйфан отпустил застенчивого Мо Рушуана и попросил: «Вернись! В чем дело?
«Дело вот в чем, молодой господин. Вас ждет военный министр Ли Кайгуан. Кажется, есть срочное дело!»
«Хорошо, я увижу его прямо сейчас!»
Линь Бэйфан встретился в холле с военным министром Ли Кайгуаном.
Сжав кулак, Линь Бэйфан улыбнулся: «Почему министр Ли пришел так поздно ночью?»
Ли Кайгуан поклонился, сложив кулак: «Я приветствую верного и храброго господина Линя!»
«Министр Ли, не нужно церемониться. Если вы пришли ко мне в такой поздний час, значит, у вас какое-то срочное дело. Давайте сразу к делу!»
— Конечно, тогда я не буду вежливым!
После того, как оба заняли свои места, Ли Кайгуан сделал глоток чая и, все еще беспокоясь, спросил: «Но прежде чем мы обсудим дела, я должен спросить, сможешь ли ты действительно выиграть эту битву?»
Линь Бэйфан слабо улыбнулась: «Абсолютно надежно! В конце концов, я бы не стал шутить о своем будущем, не так ли?»
«Хорошо, тогда я могу быть уверен! Вот так, Лорд Лин…»
Ли Кайгуан сказал нерешительно: «После того, как принц Северного Хэбэя разгромил имперскую армию, он захватил в плен некоторых командиров, в том числе моего племянника Ли Тяньсина. Сможет ли Лорд Лин спасти его? Буду безмерно благодарен!»
Линь Бэйфан был немного озадачен: «Ли Тяньсин? Этот денди, когда он попал в армию?
Увидев смущенное выражение лица Ли Кайгуана, Линь Бэйфан внезапно понял: «Министр Ли, вы организовали его присутствие там?»
Ли Кайгуан смутился еще больше и горестно усмехнулся: «Господин Линь, на данный момент я не буду скрывать это от тебя. Это действительно было организовано мной! Я рекомендовал Чжао Го возглавить войска, и Чжао Го отдал предпочтение моему племяннику, стремясь заработать некоторые заслуги и облегчить будущие официальные назначения!»
«Но кто знал, что Чжао Го окажется настолько бесполезен, что он развалился, как только столкнулся с армией Северного Хэбэя. Мало того, что имперские войска потерпели поражение, мой племянник также попал в плен к принцу Северного Хэбэя. Мне так жаль!» Ли Кайгуан закрыл лицо, полное раскаяния и раздражения.
«Но мой племянник по-прежнему является первенцем моего старшего брата и законным наследником семьи Ли. Я не могу просто сидеть сложа руки! Поэтому у меня не было другого выбора, кроме как обратиться за помощью к лорду Линю, надеясь, что вы сможете его спасти. Буду невероятно благодарен!»
Линь Бэйфан выглядел огорченным: «Министр Ли, ваша просьба очень трудная. Я могу без проблем победить армию Северного Хэбэя! Но спасти вашего племянника из его рук — это другое дело, с гораздо более высоким уровнем сложности…»
«Я понимаю, что это может быть сложно, но разве нет решения?» Лицо Ли Кайгуана было горьким: «Я умолял и умолял, и я могу только обратиться за помощью к господину Линю. Это знак моей признательности, пожалуйста, примите это! В случае успеха последует великая награда. Пожалуйста, Лорд Лин, не отказывайтесь!»
С этими словами он толкнул небольшую коробку.
Линь Бэйфан открыл его и обнаружил коллекцию драгоценных украшений стоимостью 100 000 таэлей серебра.
Ли Кайгуан действительно знал, как поступать; Мне нравится, что!
Линь Бэйфан сказал: «В случае успеха я хочу 500 000 таэлей!»
Ли Кайгуан: «Какого черта!»
Этот чиновник такой же жадный, как и всегда!
Подумав некоторое время, Линь Бэйфан сочувственно сказал: «Хорошо, хорошо, если человек будет спасен, это будет 500 000 таэлей!»
«Это больше походит на это!» Линь Бэйфан с радостью принял золотые и серебряные драгоценности, сказав: «Тогда, если бы вы просто дали мне деньги напрямую и попросили меня взять вашего племянника сражаться за заслуги, действительно ли бы дело дошло до этого?»
«Лорд Лин, пожалуйста, не упоминайте об этом. Сейчас я глубоко сожалею!» Ли Кайгуан прикрыл грудь с расстроенным видом.
Затем Линь Бэйфан принял еще нескольких чиновников императорского двора.
Все они пришли с одной и той же просьбой: спасти своих пленных родственников.
Линь Бэйфан относился к ним одинаково: спасение с помощью денег, никакого спасения без них!
Наконец пришла даже семья Чжао.
Они пришли смело, предложив все, что у них было, кроме дома своих предков.
«Господин Линь, пока вы спасете нашего сына и захваченных детей семьи Чжао, все, кроме дома наших предков, будет принадлежать вам!»
Линь Бэйфан ухмылялся до ушей: «Нет проблем, все обсуждается!»
В этот момент принц Северного Хэбэя вел свою могучую армию на юг.
К его удивлению, путешествие прошло гладко, не встретив никакого сопротивления.
Принц Северного Хэбэя нахмурился: «Что происходит? Суд отказался от сопротивления?»
Советник Чжугэ засмеялся и сложил руки: «Отчитываюсь перед Вашим Высочеством, мы только что получили письмо от мисс Рушуан! Она отметила, что суд передал должность командующего лорду Линю. Лорд Линь действовал загадочно, обманывая всех. Он не готовился к войне; он просто ждал Ваше Высочество! Как только Ваше Высочество прибудет в столицу, ворота наверняка будут широко открыты, что позволит Вашему Высочеству взять столицу под свой контроль!»
Принц Северного Хэбэя был вне себя от радости: «Превосходно! Лорд Лин преуспел. Давайте двигаться полным ходом!»
Два дня спустя столица была прямо перед ними!
