Глава 377: Добиться своей личности, все еще боясь не завоевать его сердце?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
После того как великая битва закончилась, все начали подсчитывать потери.
Великая династия Ся направила в общей сложности 200 000 военно-морских сил, но 160 000 из них были погребены в глубоком море, при этом до 500 кораблей были повреждены. Потери были значительными.
Великая династия Янь понесла самые тяжелые потери: все 400 000 военно-морских сил, которые они старательно культивировали, были полностью уничтожены. Побло также еще 300 000 сухопутных пехотинцев. Общие потери составили ошеломляющие 700 000 человек. Такая потеря военной мощи была невыносима для любой династии.
Что касается других фракций, то их потери также были немалыми. Несмотря на столь высокую цену, никто не получил Кость Дракона. Тем не менее, все упорно продолжали поиски Драконьей кости, неустанно посылая войска.
Среди них император Великого Яна неоднократно сталкивался с противодействием своих министров, но все же послал дополнительно 300 000 солдат.
Император Великой Ся также послал дополнительные 100 000 военно-морских сил. Однако с того дня Драконья Кость больше никогда не появлялась, как будто она пришла в этот мир лишь для краткого развлечения. Линь Бэйфан действовал несколько дней, а затем под предлогом занятости официальными обязанностями ушел.
При дворе Великой династии У у Линь Бэйфаня было пристыженное выражение лица. «Докладывая Вашему Величеству, этому покорному слуге было приказано отправиться на берег Восточного моря, чтобы поприветствовать возвращение Драконьей кости. Однако из-за жесткой конкуренции я в конечном итоге вернулся с пустыми руками, подведя доверие Вашего Величества. Пожалуйста, Ваше Величество, накажите меня!»
Выражение лица Императрицы было очень спокойным, когда она улыбнулась: «Министр, это не ваша вина! Кость Дракона — божественный предмет, защищенный небом и землей, и обычные люди не могут его получить. Министр, хотя вы и не получили Драконью Кость, никто другой тоже не получил. Ты не можешь винить себя за это!»
«Спасибо, Ваше Величество, за понимание!» Линь Бэйфан был благодарен и плакал. «Насколько я понимаю, в то время за Кость Дракона боролись миллионы людей, не только из Великого Яня и Великой Ся, но и из различных сил боевого мира. Конкуренция была чрезвычайно ожесточенной, и потери были огромны! Например, недавний нарушитель спокойствия Великий Ян потерял в этой битве 700 000 солдат, сильно ослабив свои силы! А Великая Ся потеряла 150 000 военно-морских сил!»
«Министр, при таких обстоятельствах, чтобы вы уменьшили потери нашей династии или даже избежали потерь, это уже похвально! Мне очень приятно. Министр, вы действительно столп нашей нации!»
«Спасибо за похвалу, Ваше Величество, но этот покорный слуга недостоин!» Линь Бэйфан был скромным. Императрица громко сказала: «Генерал Чжао и другие… выходите вперед!» Все 18 вызванных генералов с нетерпением встали и сказали: «Мы здесь!»
«В этой экспедиции в Восточное море вы все подчинились приказам премьер-министра и нанесли значительный вред и потери Великому Яну и Великой Ся. Мне очень приятно! Итак, награды…»
Императрица раздала щедрые награды. Эти 18 генералов были вне себя от радости; следовать за маршалом было действительно полезно!
Стремитесь к другой возможности в следующий раз! «Спасибо за милость Вашего Величества!»
«Делай свою работу хорошо; Я не буду плохо с тобой обращаться!» Императрица тепло улыбнулась. «Что касается министра Линя, то я не буду награждать вас сейчас! У тебя есть все, что тебе нужно, так что, если тебе чего-то не хватает, просто скажи мне, и я тебе это устрою!»
«Спасибо, Ваше Величество!» — воскликнул Линь Бэйфан. После этого Линь Бэйфан вернулся к своей обычной рутине в качестве премьер-министра, работая с девяти до пяти.
Утром он присутствовал на утреннем заседании суда, а после этого остался в зале политических дел императорского дворца, чтобы помогать императрице в рассмотрении отчетов и решении государственных дел. В полдень он остался пообедать с императрицей, а во второй половине дня в обычном порядке занимался делами, связанными с правительственной канцелярией и национальной академией. Что касается вечеров, то и говорить не надо.
За это время Линь Бэйфан заметила, что Маленькая принцесса стала еще ласковее, чем раньше. Она часто появлялась в императорском дворце, сопровождая его по ведению государственных дел. Когда рабочий день заканчивался, она часто присоединялась к нему за едой, напитками и беседами.
Ночью она часто ночевала в доме Линь. В доме Линь у нее даже была собственная маленькая комната.
Линь Бэйфан напомнила ей: «Маленькая принцесса, ты все еще незамужняя девушка и часто ночуешь у кого-то — что это за поведение? Не забудьте пойти домой вечером, иначе люди начнут сплетничать!»
Маленькая Принцесса, занятая поеданием мяса, выпалила: «Все равно рано или поздно я перееду сюда. Почему меня должно волновать то, что говорят другие?»
Линь Бэйфан: «Хм?»
Маленькая Принцесса поняла свои слова и покраснела. Она тут же закрыла лицо руками и сказала: «О боже! Как я это выпалил? Вы все продолжаете есть; Я проверю кухню!
С этими словами она поспешно ушла со своими двумя короткими ногами.
Линь Бэйфан: «…»
Все разразились смехом.
Ли Ши Ши усмехнулся: «Муж, кажется, Маленькая Принцесса испытывает к тебе глубокие чувства! Вы нынешний премьер-министр, а она самая любимая Маленькая принцесса при дворе. Вы близки по возрасту и соответствуете статусу! Маленькая принцесса немного озорная, но искренняя и понимающая, подходящий выбор для законной жены! Министр, вы могли бы с таким же успехом жениться на ней!
«Да, с Маленькой принцессой легко ладить, и отношения у нас с ней тоже хорошие!» Мо Рушуан улыбнулся. «Вместо того, чтобы позволить какой-то другой женщине завладеть резиденцией Линь, почему бы не позволить прийти Маленькой Принцессе? Мы все будем рады ей!»
Обе женщины глубоко понимали, что с их статусом они не могут сравниться с Линь Бэйфан.
Быть наложницей — это одно, но стать законной женой, даже если бы Линь Бэйфан захотела, весь двор и весь Великий У не приняли бы этого. Это приведет к сплетням, а слухи страшнее тигров.
Это может даже повлиять на карьеру Линь Бэйфана.
Линь Бэйфан крепко сжала руки двух женщин и сказала с горькой улыбкой: «Давайте просто позволим событиям развиваться естественным путем. В общем, с вами обоими мне хватит! Честно говоря, я не могу принимать решения о своем браке!»
«Хм? Почему нет?» Обе женщины были сбиты с толку.
«Это приказ Императрицы», — объяснил Линь Бэйфан. «Она сказала, что мой брак имеет большое значение для страны и имеет далеко идущие последствия. Поэтому выбор супруга должен быть осторожным, и я не могу свободно выйти замуж. Прямо сейчас я могу брать только наложниц, но не жен».
Обе женщины снова были ошеломлены. Могло ли действительно быть такое? Хоть их муж и не был из королевской семьи, он не мог принимать решения о собственном браке?
«Итак, Муж, когда же ты сможешь жениться?» — спросил Ли Ши Ши.
«Ее Величество сказала, что мы обсудим это, когда она будет готова!»
Мо Рушуан и Ли Ши Ши: «А?»
Линь Бэйфан не мог не вздохнуть и сказал: «Я слишком многим пожертвовал ради Великого У!»
В этот день Маленькая принцесса снова пробралась в императорский дворец. Она осторожно заглянула в кабинет, выглядя особенно мило. Эта сцена позабавила Императрицу, которая махнула рукой и сказала: «Маленькая Юнин, иди сюда!»
Маленькая Принцесса подбежала, на мгновение заколебалась и спросила: «Сестра Императрицы, вы сейчас заняты?»
Императрица покачала головой и улыбнулась: «Ну, действительно есть кое-какие дела, но нет ничего более важного, чем то, что должна сказать Маленькая Юнин! Маленькая Юнин, чем я могу тебе помочь?»
Маленькая Принцесса поколебалась и сказала: «Это не имеет большого значения, в основном… речь идет о Линь Бэйфане».
Интерес императрицы был заинтригован. «Ему? Он сделал что-то, что тебя расстроило?»
— Это не то, — мрачно сказала Маленькая Принцесса. «В эти последние несколько дней я хотел провести время с Линь Бэйфаном и наладить какое-то взаимопонимание… но он всегда был немного безразличен, и наши отношения не достигли большого прогресса. Сестра Императрицы, что мне делать? Я сделал что-то не так?»
«Итак, это все. У нашей Маленькой Юнин свои проблемы, — от всей души усмехнулась Императрица. «Сестра императрицы, пожалуйста, не смейтесь надо мной; Я серьезно!» Маленькая Принцесса покраснела и запротестовала.
«Маленькая Юнин, на самом деле, ты преуспела в различных аспектах. Ты милый и обаятельный, иногда озорной, но понимающий, когда это важно. Многим мужчинам нравится, какая ты девушка.
«Но Линь Бэйфан все еще игнорирует меня! Сестра Императрицы, что мне делать?» Маленькая принцесса смиренно просила совета.
Императрица мгновенно превратилась в эмоционального наставника, ее острый взгляд сказал: «Маленькая Юнин, проблема не в тебе; это с Линь Бэйфаном. Он совершенно не похож на других мужчин! Не обманывайтесь его серьезным видом; он полон озорников, и никогда не знаешь, когда он сделает что-нибудь шокирующее!»
«Сестра императрицы права; он такой озорной человек!» Маленькая Принцесса, казалось, подумала о чем-то забавном и захихикала.
«Итак, имея дело с таким человеком, как он, не играйте в игры и не используйте тактику, потому что вы не выиграете у него! Будьте активны, идите прямо к цели. Если ты сможешь заполучить его, ты боишься, что не заполучишь его сердце?» Маленькая принцесса была потрясена; что это были за слова?
Она не ожидала, что Императрица окажется такой, такой смелой!
«Сестра Императрицы, это действительно нормально?» — спросила Маленькая Принцесса, смущаясь.
Императрица отмахнулась от ее опасений и сказала: «Что в этом плохого? В любом случае, рано или поздно ты выйдешь за него замуж. Что плохого в том, чтобы проявить инициативу? Чего ты боишься, когда я тебя поддерживаю?
Маленькая Принцесса была явно заинтригована. «Это действительно осуществимо?»
«Это определенно осуществимо!» — сказала Императрица с холодной улыбкой, и эта обольстительная чародейка проделывала это таким образом несколько раз.
Маленькая принцесса приняла решение. — Хорошо, я пойду и попробую! Спасибо, сестра императрицы; Я сейчас ухожу!»
Легким и быстрым шагом она ушла. Императрица с удовлетворенной улыбкой наблюдала за своей удаляющейся фигурой и сказала: «Маленькая Юнин, это все, чем я могу тебе помочь».
В этот момент на потолке появилась белая фигура. Бай Гуаньинь провокационно сказал: «Ваше Величество, вы также можете проявлять инициативу! Если ты сможешь заполучить его, ты боишься, что не заполучишь его сердце?»
Императрица покраснела и запнулась: «Бай, сестра, не говори так! Как я могу сделать такое?»
Белая Гуаньинь покачала головой и поддразнила: «Ваше Величество, вы обучаете других одному набору правил за другим, но когда дело касается вас самих, вы становитесь застенчивыми. Это не похоже на тебя обычно!»
Императрица покраснела, ее красота была несравненной. Она опустила голову, притворяясь серьезной, и сказала: «Бай, сестра, у меня еще есть государственные дела, поэтому я не буду с тобой много разговаривать».
Бай Гуаньинь снова покачала головой, и ее фигура постепенно исчезла. Императрица тайно вздохнула и почувствовала себя вся вспотевшей.
В этот краткий момент давление на нее было огромным, сродни давлению со стороны старейшин семьи, чтобы она вышла замуж.
