Глава 78: Он не только крупный коррумпированный чиновник, но и предатель страны!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Да, он действительно коррумпирован. Я никогда в жизни не видел никого настолько ненасытного!» Продац вздохнул.
Мо Рушуан и Го Шаошуай посмотрели друг на друга, и Го Шао Шуай спросил: «Как он стал таким испорченным?»
«Я вам скажу!» Владелец магазина сел, внимательно огляделся вокруг, а затем опустил голову и прошептал: «Знаете ли вы, что он начал коррумпироваться в тот день, когда стал лучшим ученым?»
«В тот день императрица приказала ему захватить имущество бывшего министерства дворов. Он совершил набег на имущество и воспользовался возможностью, чтобы собрать все золото, серебро, драгоценности и другие ценности в доме жертвы и поручил своему слуге отнести их домой! В то время это видели люди на нескольких улицах, и говорили, что в ящиках находилось около 2 миллионов человек!»
«2 миллиона!» Мо Рушуан и Го Шаошуай ахнули.
«Он стал коррумпированным с 2 миллионами, как только стал лучшим ученым. Вам не кажется, что он коррумпирован?» Эти двое, не колеблясь, кивнули: «Да, он коррумпирован!»
«Позже ему было приказано захватить дома различных императорских цензоров и получить из них сотни тысяч!» Го Шаошуай был потрясен: «Он осмелился быть настолько смелым, чтобы брать деньги у имперских цензоров. Он слишком смелый?»
«Не так ли?» Владелец магазина согласно кивнул: «Однако вы думали, что он на этом остановился? Позвольте мне сказать вам, его жадность превосходит ваше воображение!»
Го Шаошуай спросил: «Как он впоследствии стал еще более коррумпированным?»
«После этого он получил благосклонность императрицы и стал директором Императорской Академии. Этот парень стал еще более коррумпированным и брал деньги у студентов! Говорили, что он развратил почти 3 миллиона всего за один месяц!»
«3 миллиона!» Мо Рушуан и Го Шаошуай снова ахнули.
Го Шаошуай не смог удержаться и в гневе хлопнул по столу и сказал: «Он слишком испорчен! Он даже берет деньги со студентов. Он все еще человек?
«Тсс… замолчи и не позволяй людям главного ученого тебя услышать!» Владелец магазина запаниковал и быстро потянул Го Шао Шуая вниз.
Еще раз осмотревшись и никого не увидев, он тайно вздохнул с облегчением.
Он горько улыбнулся и сказал: «Пожалуйста, не будьте импульсивными, вы двое. Если кто-то вроде Линь Бэйфана узнает об этом, у нас будут проблемы!»
«Чего вы боитесь? Что он может мне сделать?» Го Шаошуай усмехнулся.
«Я боюсь! Я и моя семья все здесь, и мы не можем уйти!» Лицо лавочника было горьким, как тыква: «Ты герой и можешь уйти, если разозлишь его. Но я и моя семья не можем уйти!»
«Младший брат, не будь импульсивным!» Мо Рушуан посоветовал и улыбнулся продавцу. «Маленький брат, мой младший брат молод и неопытен. Он смутил тебя. Пожалуйста, продолжайте.»
Владелец магазина был загипнотизирован улыбкой Мо Рушуана и тупо кивнул: «Хорошо!»
«Позже он продал страну за деньги и предал нашего Великого У!»
Они снова были шокированы: «Что? Он продал страну?
«Такая ситуация! Раньше наш Великий У сражался со страной Дарро, которая пришла, чтобы договориться о перемирии и обсудить вопрос дани! Линь Бэй Фаню было приказано принять их!»
«Во время приема другая сторона открыто приняла взятку от посланника Дарро! Чего бы он ни хотел, посланник купил бы ему это. В то время это видели люди на улице!»
«После этого Линь Бэйфан, получивший льготы, выступил от имени Дарро в суде. Позже было объявлено о дани между двумя странами. Можете ли вы догадаться, что произошло?»
Мо Рушуан и Го Шаошуай одновременно спросили: «Что случилось?»
«Будучи побежденной страной, Дарро не пришлось платить ни копейки!»
«Мало того, что им не пришлось платить деньги, они еще и открыли порты и позволили торговать бизнесменам обеих стран! Более того, суд также отправит ученых в их страну, чтобы основать школу, учить и воспитывать людей…»
«Как ни посмотри, для страны Дарро это лучше, а для нашего Великого Ву нет никакой пользы!»
«Бедные мои молодые солдаты Ву. Они погибли молодыми на передовой, но получили такой неутешительный результат!»
Владелец магазина стиснул зубы и сказал: «Вы говорите мне, что это не продажа нашей страны. Что тогда?» »
«Это распродажа нашей страны!» Мо Рушуан и Го Шаошуай опустошены и закрыли глаза.
Вены на их лицах вздулись, когда они стиснули кулаки на столе.
«Этот предатель! Его бесит, что он продал интересы Великого Ву за небольшие деньги! Такого человека не стоит щадить, даже если его убили 100 раз!»
Го Шаошуай был одновременно счастлив и зол. Он был зол, потому что действительно ненавидел коррумпированных чиновников, особенно предателей. Он был счастлив, потому что разрушил идеальный образ другого человека в своем сердце.
Даже если ты красивее меня и талантливее, ну и что? Даже если ты наслаждаешься всем богатством и славой, ну и что? Вы коррумпированный чиновник! Бесстыдный человек, жадный и предатель. Это пятно, которое навсегда прилипнет к вам! Такой человек подобен таракану в канализации. Они не заслуживают моей зависти и ревности!
«Я никогда не думал, что он такой человек…» Глаза Мо Рушуана были сложными.
Вспоминая их первую встречу, нежное и красноречивое поведение собеседника произвело на нее глубокое впечатление.
Она даже намеревалась познакомить его с принцем, чтобы помочь положить конец этой эпохе хаоса. Она никогда не ожидала, что он окажется суперкоррумпированным чиновником! Он был не только коррумпированным, но и предателем!
Мо Рушуан глубоко вздохнул, чувствуя одновременно душевную боль и сожаление.
«Он предатель, откровенно продающий интересы страны. Вы все это заметили, почему суд не заметил?»
«Как они могут это заметить?» Продавец разочарованно усмехнулся.
«Все гражданские и военные чиновники при дворе коррумпированы, и даже императрица — глупая правительница! Даже если и заметили, то это просто чиновники защищают чиновников, а императрица приютит. Что может быть сделано?»
— Говорю тебе, только вчера… — тихо сказал лавочник.
«Когда все чиновники двора и императрица осмотрели Императорскую Академию, они рекомендовали Линь Бэйфаня для повышения по службе! Он пробыл в Императорской Академии всего меньше месяца и ничего не добился, но ему все равно дали повышение! Если бы здесь не было никакой корыстной заинтересованности, я бы не поверил даже жизнью своей собаки!»
«Это чиновники защищают чиновников. Суд еще более зловещий, чем мы думали!» Продавец вздохнул.
«В любом случае, я полностью отказался от корта! Мы должны просто жить своей жизнью!» Поговорив, продавец ушел. Мо Рушуан и Го Шаошуай оставались на месте, их сердца долгое время не могли успокоиться.
«Старшая сестра, нам все равно пойти его найти?»
Мо Рушуан покачала головой и вздохнула: «Наши пути разные, мы не можем работать вместе! Какой смысл идти к нему? Это только добавит проблем; с таким же успехом мы могли бы его не увидеть! Продолжим поиски Ночного героя. Он тот, кто идет по тому же пути, что и мы!»
«Старшая сестра, говоря о поиске Ночного героя, у меня внезапно появилась хорошая идея!»
«Какая хорошая идея?» Мо Рушуан повернулся, чтобы спросить.
Го Шаошуай ухмыльнулся: «Мы можем притвориться Ночным героем, грабить и раздавать деньги по ночам и создать себе репутацию! Как только он услышит об этом, он обязательно выйдет наружу! Тогда я смогу с ним хорошо поговорить!»
Мо Рушуан кивнул и улыбнулся: «Это хорошая идея! Но где мы возьмем деньги? У нас с собой мало денег!»
«Конечно, мы возьмем его из дома коррумпированного чиновника Линь Бэйфана! Он присвоил так много денег, и люди возмущены. Мы можем взять часть этого, это считается грабежом богатых, чтобы помочь бедным! Кроме того, я могу воспользоваться возможностью и нанести ему хороший удар, это тоже ради людей!»
В глазах Го Шаошуая появился намек на намерение убийства.
Внезапно в сознании Мо Рушуана появилось чистое и невинное лицо. Она не могла вынести слова: «Давайте найдем кого-нибудь другого. Он показал нам дорогу и поделился с нами напитком. Хотя он заслуживает тысячи смертей, мы должны поддерживать моральные принципы мира боевых искусств. Если он нас еще раз обидит, еще не поздно принять меры!»
— Хорошо, я тебя слушаю! Го Шаошуай неохотно кивнул.
Той ночью они пробрались в дом коррумпированного чиновника и нашли серебро.
Затем они нарядились Ночными героями и посреди ночи отправились раздавать богатство. На следующее утро легенда о Ночном герое была повсюду, и о ней повсюду говорили.
Ли Ши Ши был озадачен и тихо спросил: «Муж, что ты делал вчера вечером…»
«Абсолютно ничего!» Линь Бэйфан серьезно сказал: «Как ты знаешь, я всю ночь держал тебя на руках и не хотел вставать с кровати!»
«О верно!» Ли Ши Ши покраснел. «Но этот Ночной Герой…»
Линь Бэйфан покачал головой. «Не знаю, я тоже удивлена! Возможно, кто-то восхищается Ночным героем и делает то же самое! Ведь сила идолов велика!»
«То, что ты сказал, имеет смысл!» Ли Ши Ши кивнул.
«На самом деле, так лучше!» Линь Бэйфан засмеялся: «Если кто-то совершает добрые дела, то я, настоящий Ночной Герой, могу уйти на пенсию! Ведь в последнее время становится холодно и выходить по ночам небезопасно. Лучше согреться в постели!»
«Один Ночной Герой лежит, тысяча Ночных Героев встает!»
Ли Ши Ши неоднократно кивал: «То, что сказал мой муж, верно! Слишком опасно выходить ночью на улицу, чтобы распространять богатство, легко раскрыть свою личность и подвергнуться преследованию со стороны властей! С этого момента давайте просто отдадим деньги непосредственно госпоже Бай Цинсюань. Она позаботится об этом как следует!»
Линь Бэйфан полностью с ней согласился. Поэтому он полностью проигнорировал этот вопрос. Ночью он каждый раз спал с Ли Ши Ши.
Тем временем Мо Рушуан и Го Шаошуай продолжали притворяться Ночными героями и раздавать богатство три дня подряд. Они разбросали более двухсот тысяч таэлей серебра, но не смогли найти человека, которого искали, и очень расстроились.
«Старшая сестра, ты думаешь, Ночной Герой уже ушел? Иначе почему он не появился даже после того, как мы устроили такой большой переполох?» Го Шаошуай не мог не спросить.
«Может быть, — вздохнул Мо Рушуан, — давай поработаем еще два дня. Если мы все равно ничего не получим, мы можем подумать о других путях!»
«Да, это все, что мы можем сделать!» Го Шаошуай устало кивнул. Поэтому они продолжили притворяться Ночными героями еще одну ночь.
Однако в эту ночь Бай Цинсюань внезапно появился перед Линь Бэйфанем и спросил: «Ты снова раздаешь богатство?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Нет, я уже давно не был Ночным героем!»
Бай Цинсюань снова спросил: «Ночной герой, внезапно появившийся недавно ночью, связан с тобой?»
Линь Бэйфан снова покачал головой: «Абсолютно нет!»
Бай Цинсюань кивнул и сказал: «Хорошо, я понимаю. Я не буду вовлекать тебя в это дело!»
Линь Бэйфан спросил: «Что происходит?»
«Они совершили преступление!»
