Глава 60: Раз он жадный, давайте подкупим его!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В итоге на банкет все пришли в приподнятом настроении, но ушли разочарованными. Молодая принцесса же взволнованная побежала во дворец, чтобы рассказать императрице о своем опыте.
«Сестра Императрица, позвольте мне рассказать вам кое-что интересное! Сегодня Линь Бэйфан и я пошли встречать посланника из страны Дарро. Знаешь, что сделал Линь Бэйфан?
«Он пригласил их позавтракать в магазине завтраков Лян Цзи, а затем пригласил их на обед в том же месте. А вечером он пригласил их в ужасный ресторан и подал им кашу, смешанную с рисовым вином!»
«Боже мой, он потратил всего менее 50 таэлей серебра, чтобы отослать их! А во время ужина он даже пригласил группу толстых, старых и некрасивых женщин сопровождать их!»
«Сестра императрицы, знаете ли вы, как он обманул посланника? Он сказал, что в нашей Великой династии У быть толстым — это красиво, а старость уважается, и он их обманул!»
«Сегодня мне было действительно смешно, хе-хе…»
Императрица была потрясена, услышав это. «Лин Бэйфан… он действительно такой безрассудный?»
Принцесса засмеялась, держась за живот. «Это даже хуже, чем то, что я тебе только что сказал, я еще столько всего не сказал, хе-хе…»
«Боже мой!» Императрица вздохнула, чувствуя себя подавленной. Она никогда не ожидала, что Линь Бэйфан поступит так безрассудно.
Использование такого возмутительного метода обращения с иностранными посланниками, как это отразится на их репутации? Даже если он коррумпирован, он должен хотя бы проявить некоторое гостеприимство.
Она не могла не пожалеть посланника Страны Дарро. Это было немаловажное дело! Если с этим не справиться должным образом, это может напрямую повлиять на дипломатические отношения между двумя странами, и может разразиться новая война!
И из-за этого Линь Бэйфан может быть привлечен к ответственности и отстранен от должности.
«Юньин, следи за ним внимательно и не позволяй ему снова сделать что-нибудь безрассудное!» Императрица приказала.
«Не волнуйтесь, сестра императрицы, я буду за ним присматривать!» ответил Юнин.
С другой стороны, в гостиницу принц Хаму и его спутники вернулись с кислыми лицами. Проигрыша в войне было достаточно, чтобы сделать их несчастными, и теперь над ними высмеивал мелкий чиновник из Великой Династии Ву.
Если бы они не были так хорошо воспитаны, они бы тут же закатили истерику.
Принц Хаму решил сообщить о Линь Бэйфан императрице, когда увидит ее снова. В этот момент кто-то входит и почтительно сообщает, что расследование, запрошенное принцем Хаму, завершено.
Среди гражданских и военных чиновников Великого У перечислены самые влиятельные из них вместе с их официальными должностями. Принц Хаму хмурится, отмечая, что все эти люди хитрые и хитрые.
Их основная цель этой поездки — провести переговоры и обсудить компенсацию. Будучи побежденной нацией, они хотят платить как можно меньше. Поэтому для достижения этой цели они планируют подкупить одного или двух важных чиновников, чтобы те выступили от их имени.
Когда в качестве возможного кандидата появляется имя Линь Бэйфан, принц Хаму чувствует волну отвращения. Информатор объясняет, что с тех пор, как Линь Бэйфан стал лучшим ученым на императорском экзамене, он получил множество наград от императрицы, в том числе роскошный особняк, большую сумму серебра, шелковые ткани, вино высшего качества, ежедневные обеды из императорской кухни, первоклассные зубчатые экипажи и несколько отличных лошадей.
Принц Хаму чувствует зависть и чувство неполноценности по отношению к тому, кто добился так многого за такое короткое время. Однако информатор также сообщает, что Линь Бэйфан питает слабость к деньгам и очень коррумпирован.
Он уже присвоил более двух миллионов серебра из двух домов, а также украл два миллиона серебра у своих учеников, будучи директором Императорской Академии.
По сведениям шпионов, он также получил от Министерства доходов гонорар в размере 200 000 серебра и потратил в тот день лишь менее ста серебра, оставив остальное себе.
Принц Хаму решает выбрать Линь Бэйфана в качестве своей цели, так как Императрица предпочитает его, к нему легко подойти и он очень жаждет денег. Он считает, что, подкупив его, они получат большее преимущество на переговорах.
