Глава 303: Заявляю о своей лояльности, а потом выплевываю деньги!

Герцог Уси использовал кости дракона, чтобы получить еще два месяца зерна от династии Дайюэ, и немедленно собрал армию для похода на столицу.
С 600-тысячной армией они мощно двинулись к горному хребту Феникс/Фэнхуан.
Точно так же принц Южного Цзяна использовал кости дракона, чтобы приобрести зерно на несколько месяцев у Великой династии Янь, и собрал армию.
Наконец-то разразилась Великая гражданская война У!
За этим внутренним конфликтом наблюдали люди со всего мира.
Одержит ли победу декадентский Великий Двор У или два амбициозных вассальных короля добьются успеха?
В районе Северного Хэбэя, внутри дворца.
Военный стратег Чгэ был взволнован и бросился вперед. «Ваше Высочество, это замечательная новость! Герцог Уси больше не может этого терпеть. Он ведет 600-тысячную армию к горному хребту Феникс, противостоя имперским силам на стратегической позиции! Принц Южного Цзяна тоже не смог сдержаться и тоже собрал армию. Сейчас суд подвергается нападкам с двух сторон. Наша возможность пришла!»
Принц Северного Хэбэя разразился смехом. «Я знал, что эти два моих младших брата больше не смогут этого терпеть! Без еды все, что они могут сделать, это отдать ей все свои силы! В противном случае у них не будет другого шанса!»
«Слова Вашего Высочества очень правдивы!» Советник Чжугэ усмехнулся.
«Стратег, наша возможность пришла. Есть ли у тебя сейчас какие-нибудь блестящие стратегии?» – выжидающе спросил принц Северного Хэбэя.
«Ваше Высочество, наша возможность действительно пришла, но еще не время действовать!» Чжугэ улыбнулся. «Поскольку три стороны сражаются друг с другом, ни победа, ни поражение не будут определены в краткосрочной перспективе».
«Когда они все будут ранены и ослаблены, для нас наступит идеальное время действовать! Чем дольше мы медлим, тем слабее они становятся, и тем сильнее мы становимся. Нам это выгодно! Только когда бекас и моллюски сражаются, рыбак может получить прибыль!»
«Стратег, ты абсолютно прав!» Принц Северного Хэбэя удовлетворенно кивнул. Эта идея совпадала с его собственной.
«Однако, Ваше Высочество, хотя еще не время собирать армию, мы можем послать экспертов, чтобы тайно устроить беспорядки. Пусть они сражаются яростнее!» Добавил советник Чжугэ.
«Правильно! Я оставлю этот вопрос стратегу. Я доверяю тебе!» Принц Северного Хэбэя похлопал Чжугэ по плечу.
«Спасибо за доверие Вашего Высочества!» — громко воскликнул советник Чжугэ.
В районе Уси о ситуации также узнала Армия Наклонной Луны.
«Герцог Уси наконец собрал свою армию! Это неожиданно, но в пределах разумного!»
«Да, если он не соберет свою армию сейчас, силы Уси умрут от голода!»
«Их загнали в угол, и единственным выходом для них является восстание!»
…
«Храбрые товарищи, это прекрасная возможность для нас отомстить!»
Принцесса Зиюэ воскликнула от радости. «Стратег упомянул, что, когда герцог Уси соберет свою армию и не сможет быстро победить, он обязательно обратится за помощью к Дайюэ. Мы можем использовать наше географическое преимущество, чтобы нанести сильный удар по силам Дайю!»
Все были взволнованы.
«Слова принцессы верны. Пришло время мести!»
«Мы так долго работаем в регионе Уси. Даже герцог Уси ничего не может нам сделать. Как только силы Даюэ войдут в Уси, они станут нашими целями. Мы можем поступать с ними так, как захотим!»
«Мы возьмем столько, сколько они принесут, и не дадим никому из них уйти живым!»
«Наша миссия возрождения стала на шаг ближе, ха-ха!»
…
Глаза принцессы Цзыюэ танцевали, когда она говорила: «Храбрые товарищи, теперь мы можем тайно разрушить силы Уси, заставляя их сражаться с врагами на нескольких фронтах. Таким образом, пока атака герцога Уси затянется, силы Даюэ придут им на помощь. Наконец-то мы сможем отомстить за обиды, которые нам пришлось пережить!»
«Слова принцессы абсолютно верны!» Все кивнули один за другим.
Эти события взволновали ветры и облака мира.
В это время Линь Бэйфан выполнил императорский указ и прибыл рядом с Сунцзяном.
«Подчиненный отдает дань уважения графу Верности и Доблести, префект Линь!» Все чиновники говорили в унисон.
Линь Бэйфан сразу перешел к делу и спросил: «Какова текущая ситуация? Все ли простолюдины были эвакуированы? Урегулированы ли они сейчас должным образом? Где находятся войска принца Южного Цзяна и куда они достигли?»
«Префект Линь, как только мы получили императорский указ, мы действовали немедленно. Большинство простолюдинов уже переселились на другой берег реки Сунцзян. Все, что можно было унести, было взято, а все, что нельзя было унести, уничтожено. Мы не дадим Южной армии Цзяна ни малейшего преимущества!»
«Что касается Южной армии Цзяна, то они уже выступили и уже в пути», — сообщили подчиненные Линь Бэйфаня. «Поскольку мы не организовали никакого сопротивления, они движутся быстро. Предполагается, что завтра к полудню они достигнут Сунцзяна и столкнутся с нами».
Линь Бэйфан посмотрел на плотно собравшихся простолюдинов возле Сунцзяна, где они разжигали костры, чтобы приготовить еду. Он был очень доволен. «Хороший! Вы проделали отличную работу! Я запишу это как твое достижение».
«Спасибо, префект Лин!» Чиновники были в восторге.
В этот момент Линь Бэйфан уже стал одной из самых видных фигур при дворе. Его высокое положение и авторитет, а также доверие, похвалы и одобрение императрицы чрезвычайно их радовали и волновали.
«Теперь мы оккупируем Сунцзян и будем стоять твердо, не позволяя им пройти мимо нас!»
«Да, префект Лин!»
Затем в сопровождении нескольких чиновников и генералов Линь Бэйфан проинспектировал ситуацию с резервными силами и расселением простых людей и не обнаружил никаких серьезных проблем.
На второй день в полдень армия Южной Цзян прибыла, как и было запланировано.
Всего 500 000 солдат, образующих плотную массу, простиравшуюся настолько далеко, насколько мог видеть глаз. Знамена развевались на ветру, и впечатляющее зрелище было ошеломляющим, словно море людей и гор.
На первый взгляд, это было огромное давление.
Напротив, имперские силы насчитывали чуть более 200 000 человек и имели меньший импульс.
На самом деле дело было не в том, что двор не мог организовать дополнительные войска; просто Линь Бэйфану и не требовалось большего.
Это сражение было в первую очередь сосредоточено на обороне. Пока они удерживали Сунцзян и не позволяли армии Южной Цзян переправиться, затягивая ее на два или три месяца, пока у них не кончились продовольствия, армия Южной Цзян развалилась бы сама по себе.
Среди армии Южной Цзян была дородная фигура в сияющих ярких доспехах, восседавшая в боевой колеснице из стали, запряженной четырьмя лошадьми. Он выглядел внушительно.
Этим человеком был принц Южного Цзяна, который не мог скрыть свое пухлое телосложение даже в доспехах.
Это был второй раз, когда Линь Бэйфан видел принца Южного Цзяна. В первый раз он сжег все их зерно. Теперь они встретились на поле боя. Его эмоции были довольно сложными.
Может ли он быть проклятием существования принца Южного Цзяна?
Принц Южного Цзяна взглянул через берег реки на красивого и привлекательного молодого человека, одетого в ярко-красную официальную мантию, окруженного министрами и чиновниками. Было ясно, что он был высокопоставленным судебным чиновником.
Чтобы достичь такого высокого положения в столь юном возрасте, во всем дворе был только один человек, который подходил под это описание: Линь Бэйфан, граф Верности и Доблести, префект столицы и директор Императорской академии.
Это был первый раз, когда принц Южного Цзяна видел Линь Бэйфаня, и он совсем не был похож на образ коррумпированного чиновника, который он себе представлял!
Коррумпированные чиновники в его представлении были тощими, с острыми чертами лица, ненасытной жадностью и уродливой внешностью.
Однако человек перед ним излучал вид благородства и высокомерия, неприступно выделяясь среди других.
Но когда он подумал о том, как человек перед ним присвоил у него десятки миллионов и теперь вел армию в атаку, чувства южного принца Цзяна усложнились.
После того, как ты украл у меня столько денег, и теперь собираешься напасть на меня? У тебя не болит совесть?
Чувствовал ли Линь Бэйфан раскаяние или нет, принц Южного Цзяна не знал.
Но сам Линь Бэйфан чувствовал раскаяние, поскольку чувствовал, что скормил собакам десятки миллионов людей.
Линь Бэйфан сложил руки вместе и сказал: «Я приветствую Его Высочество, принца Южного Цзяна. Да здравствует король!»
«Лин Бэйфан, я наконец-то встретил тебя! Я никогда не ожидал, что наша первая встреча произойдет при таких обстоятельствах».
Тон принца Южного Цзяна был довольно сложным. «На самом деле, я всегда восхищался тобой. Я думал, что ты очень талантливый человек, и хотел привлечь тебя к себе на службу. К сожалению, судьба играет в свои игры. Еще до того, как у нас появилась возможность встретиться, мы теперь стоим друг против друга с оружием».
«Спасибо за вашу доброту, Ваше Высочество. Я недостоин такой милости, — ответил Линь Бэйфан, поклонившись.
«Однако даже сейчас я все еще восхищаюсь тобой! Моя племянница — глупый правитель. Следование за ней не приведет ни к каким перспективам. Почему бы не перейти на другую сторону и не присоединиться ко мне? Вместе мы сможем создать великое будущее».
Принц Южного Цзяна говорил правду. Хотя он ненавидел то, что Линь Бэйфан присвоил его деньги, он искренне восхищался его талантом.
Возможность столь эффективно и процветающе управлять капиталом сама по себе была значительным достижением. Другие способности были очевидны.
Он был поистине разносторонне одаренным, казалось бы, все знающим и способным на все.
Таким образом, получение поддержки Линь Бэйфаня было равносильно приобретению ценного таланта, который во многом способствовал амбициям принца Южного Цзяна. Кроме того, Линь Бэйфан обладал Костью Дракона, в чем отчаянно нуждался принц Южного Цзяна.
«Ваше Высочество, что за чушь вы несете?» Линь Бэйфан справедливо сказал: «Я верный слуга двора, преданный Императору. Я категорически не буду общаться с такими предателями, как ты!»
Принц Южного Цзяна был так зол, что чуть не упал с колесницы.
Ты называешь себя верным слугой? С вашими хищениями и коррупцией стократного наказания вас будет недостаточно!
Утверждать, что он верный слуга? Во-первых, верните мне деньги!
Принц Южного Цзяна сердито возразил: «Лин Бэйфан, ты бесстыдный? Не забывай, что ты сделал!»
Линь Бэйфан ответил: «Принц Южного Цзяна, ты тот, у кого нет стыда! Вас вырастила королевская семья, но служить двору вы не собираетесь. Вместо этого вы обнажаете свой меч против него! Твою совесть сожрали собаки? Даже у проституток больше честности, чем у тебя!»
Сравнение с проститутками заставило принца Южного Цзяна взреветь от ярости.
Линь Бэйфан продолжил: «Принц Южного Цзяна, я советую вам сдаться и признать поражение! Учитывая ваш королевский статус, Ее Величество, скорее всего, проявит снисходительность и сохранит вам жизнь. Если ты и дальше будешь упрямиться, не вините меня в беспощадности!»
«Думаешь, я преклоню колени перед своей племянницей и сдамся? Невозможный!» Принц Южного Цзяна фыркнул. «С тех пор, как я ступил на этот путь, я никогда не думал об отступлении. Либо я надену императорскую мантию, либо умру, пытаясь!»
Линь Бэйфан с сожалением вздохнул: «Ваше Высочество, в этом нет необходимости. Даже муравьи борются за свою жизнь…»
«Закрой свой рот!» Принц Южного Цзяна взревел: «Моя очередь стать Императором! Она должна уйти в отставку немедленно! Генералы и солдаты, переправьтесь через реку и маршируйте к имперскому городу!»
«Да ваше высочество!» Солдаты ответили в унисон.
Под командованием принца Южного Цзяна армия Южной Цзян мощно переправилась через реку.
Некоторые использовали лодки, а другие переправлялись прямо через реку.
Линь Бэйфан крикнул: «Охраняйте берег реки! Не выпускайте их на берег!»
«Да, префект Лин!»
Лучники шагнули вперед, выпустив залп стрел. Некоторые солдаты швыряли камни, а другие, вооруженные копьями и мечами, ждали на берегу, готовые пронзить любого врага, подошедшего слишком близко.
Началась битва при Сунцзяне, и вскоре река покраснела от крови.
