Глава 20: Куда делись все деньги, которые они заработали на коррупции?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Поскольку это была одежда, подаренная ему молодой любовницей, Дали с радостью принял ее. Он выразил свою благодарность: «Спасибо, юная госпожа! Ты так добр! Если тебе что-нибудь понадобится, просто скажи мне. Возможно, я не очень образован, но у меня есть силы и я могу выполнять тяжелую работу!»
Ли Ши Ши улыбался и полюбил этого простодушного и немного медлительного Дали.
В этот момент Ли Ши Ши с любопытством огляделся вокруг и увился: «Вы здесь только двое? Никто другой?»
Дали покачал головой: «Нет, только я и молодой мастер!»
Ли Ши Ши удивился еще больше: «Вы только двое в таком большом дворе? Почему бы не нанять кого-нибудь, чтобы позаботиться об этом?»
Конечно, для удобства сбежал, не желая тратить деньги!
Линь Бэй Фань собиралась найти предлог, чтобы обмануть ее, но Дали ответил: «Что касается вопроса молодой госпожи, молодой мастер сказал, что мы оба взрослые мужчины и можем позаботиться о себе, поэтому нам не нужно нанимать любой!»
Ли Ши Ши удивился еще больше: «Никого не нанимаем?»
Как они могли никого не нанять? Даже у чиновников есть загруженные общественные обязанности. Если они никого не нанимают, как они смогут всем этим управлять? Более того, некоторые люди статуса и положения уделяют внимание своему имиджу, особенно чиновники.
Даже если это всего лишь маленький чиновник-кунжут, независимо от того, есть у него деньги или нет, он все равно наймет несколько человек, чтобы покрасоваться, заняться их повседневной жизнью, питанием и приемом гостей, иначе другие будут смотреть на них свысока.
Более того, если вы присвоили столько денег, в чем проблема потратить немного денег на найм людей?
Но она подумала об этом и в конце концов не спросила. Поскольку их отношения еще не были достаточно привычными, ломка льда могла вызвать у людей негодование.
В этот момент Линь Бэй Фань достал немного серебра и сказал: «Дали, раз уж у нас редкий гость, иди купи хорошего вина и еды!»
«Да, молодой господин! Я отложу одежду и пойду куплю ее!» Дали взял деньги и убежал.
Остались только Линь Бэй Фань, Ли Ши Ши и Сяо Цуй.
Ли Ши Ши на мгновение задумался и улыбнулся: «Сэр, вы можете меня провести?»
«Конечно!» Линь Бэй Фань кивнул.
Затем Линь Бэй Фань взял Ли Ши Ши на экскурсию.
По пути Ли Ши Ши обнаружил, что здесь действительно никого больше нет и ничего ценного вроде бы нет.
Единственное, что достойно похвалы, это то, что двор был ухоженным и опрятным.
Благодаря большому двору и небольшому количеству людей, вокруг было очень тихо и спокойно.
Это не только пробудило в ней любопытство к Линь Бэй Фану, но и заставило ее понять, что он совсем не похож на коррумпированного чиновника.
Если бы были коррумпированные чиновники, они, присвоив деньги, не пренебрегали бы развлечением.
Даже слуги не останутся в стороне!
Официального поведения вообще нет!
По сравнению с другими чиновниками можно сказать, что он очень беден!
В это время Линь Бэйфан уже подвел их к передней части элегантной комнаты и сказал: «Мисс Ши Ши, это ваша комната! Раньше это была резиденция жены Цзо Сянцюаня, министра домашнего хозяйства. Я все убрал и подготовил к твоему заселению!»
«Спасибо, сэр!» Ли Ши Ши слегка поклонился.
«И Сяо Цуй, твоя комната рядом!» Линь Бэйфан добавил.
«Спасибо, сэр!» Сяо Цуй счастливо улыбнулся.
«Вы можете не торопиться, чтобы обустроиться. Если у вас возникнут проблемы, приходите ко мне!» Сказал Линь Бэйфан перед уходом.
Ли Ши Ши наблюдала за его удаляющейся фигурой, в ее глазах читалась сложность.
Время ужина пришло быстро. Там было два стола: Линь Бэйфан и Ли Ши Ши за одним столом, а Дали и Сяо Цуй за другим.
Стол был полон хорошей еды и вина, например, курицы, утки, рыбы и сезонных овощей. Вино было прекрасным рисовым вином.
Однако Ли Ши Ши была ошеломлена, когда увидела еду на столе. Потому что это сильно отличалось от того, что она обычно ела.
Она также ела мясо, такое как курица, утка и рыба, но только самые необходимые части, которые подавали на изящно оформленной тарелке с большим количеством соуса, от которого наверняка текут слюнки.
Напротив, то, что подавалось сейчас, было просто помещено в кастрюлю без особого соуса, а часть мяса не была должным образом очищена.
Вино, которое она обычно пила, также было высококачественным напитком, прозрачным и сладким, оставляющим незабываемое послевкусие. В отличие от этого рисового вина, которое было несколько мутным и имело горький вкус.
Ли Ши Ши отложила палочки для еды и спросила: «Сэр, вы обычно так едите?»
Линь Бэйфан покачал головой: «Нет, обычно я так не ем».
«Я знал это!» Ли Ши Ши внутренне вздохнул с облегчением.
«Я даже не могу позволить себе нормально есть мясо, не говоря уже о том, чтобы пить хорошее вино! Только потому, что я теперь чиновник и имею зарплату, я могу питаться немного лучше! И поскольку вы все здесь, сегодня вечером мы сможем устроить более экстравагантный ужин!» Линь Бэйфан рассмеялся.
Когда Ли Ши Ши посмотрела на его невинную и чистую улыбку, выражение ее лица стало мечтательным.
В этот момент Дали, который был занят поеданием мяса, неопределенно кивнул и сказал: «Да, в прошлом я во всем зависел от молодого мастера и привык жить тяжелой жизнью. Достаточно было мяса раз в месяц! Это не то, что сейчас, когда каждый раз едят мясо! Сегодняшний пир – самый роскошный, который я когда-либо видел! Вот почему я говорю, что у учебы есть будущее! Хе-хе-хе!» Разум Ли Ши Ши стал еще более запутанным.
Если Линь Бэйфан все еще мог лгать, то Дали вряд ли делал это.
Потому что он выглядел простым и глупым, неспособным ничего скрыть или действовать настолько реалистично. Ли Ши Ши погрузился в свои мысли. Понятно, что раньше они жили бедно и плохо питались. Но теперь, когда они заработали так много денег, почему они все еще живут в трудностях?
Куда делись все деньги, заработанные на коррупции?
