Глава 320: Какая странная стратегия требует денег?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Ночной Аромат владел маленьким ножом, продолжая сражаться среди миллионной армии!
Он двигался как ветер, выглядя неуловимым, как привидение!
Даже дюжина экспертов-врожденных не смогли его одолеть!
Со временем потери в армиях Уси и Дайю росли, и миллионная армия превратилась в хаос.
Герцог Уси и генерал Гунсунь были невероятно разъярены!
«Проклятый маленький воришка! Какой смысл нападать на картошку фри? Если у тебя хватит смелости, брось мне вызов!» — воскликнул герцог Уси.
«Если ты не остановишься, я больше не буду сдерживаться!»
…
Тем не менее, Night Fragrance рассмеялась: «Какой захватывающий опыт! Сегодняшние убийства действительно воодушевляют! У Лорда Линя были замечательные стихи: убийство одного — преступление, убийство тысяч — героизм! Убить девять миллионов — вот истинный героизм! Давайте уничтожим всех до единого и заявим о господстве и чести!»
Герцог Уси и генерал Гунсунь снова плюнули кровью!
Ты хочешь уничтожить всех? Возможно ли это вообще?
«Ночной Аромат, маленький воришка, не гордись! Даже если сегодня мне придется рисковать своей жизнью, я обязательно оставлю тебя здесь!» Генерал Гунсунь закричал, высвободив удивительную волну истинной ци, ужасающую сверх всякой меры.
«Приходи ко мне!» Яростная аура герцога Уси вырвалась из него, отталкивая все на своем пути.
Спровоцированный ими обоими, Ночной Аромат стал еще более высокомерным: «Да ладно! Все вы, давай! Давай посмотрим, чья сила больше: твоя или острота моего клинка?»
Битва обострилась, став еще более напряженной!
На башне крепости Феникс вдалеке:
Линь Бэйфан и остальные наблюдали за этой сценой, их лица были полны веселья.
«Убийства Ночного Аромата впечатляют! В одиночку сражаюсь против дюжины экспертов-Врожденных, вызывая хаос в миллионной армии. Это настолько увлекательно, что даже такому старику, как я, хочется присоединиться к веселью! Ха-ха… — Генерал Чжу от души рассмеялся.
— Да, я бы тоже хотел пойти. Настоящий мужчина должен быть таким!» — воскликнул Го Шаошуай, полный волнения и тоски.
Остальные генералы Врожденного уровня кивнули в знак согласия.
В этот момент Мо Рушуан крикнул: «Посмотри туда!»
Они увидели, как пять врожденных экспертов в масках внезапно влетели в гущу армий Уси и Дайюэ, устроив резню.
Они бросились вперед, оставляя за собой следы крови и насилия.
Глаза герцога Уси расширились от ярости. «Кто ты? Как ты посмел разрушить мою армию? Ты хочешь умереть?»
Генерал Гунсунь был в такой же ярости. — Вам лучше уйти немедленно, иначе я буду невежлива!
Но они не проявили милосердия, продолжая свою серию убийств.
«Герцог Уси, ради своих амбиций вы фактически открыли дверь ворам и навлекли на себя проблемы. Вы неверный, несправедливый, неправедный и несыновний человек! Такая мразь, как ты, должна быть искоренена всеми! Сегодня я буду действовать от имени небес!»
«Гунсунь Непобедимый, вместо того, чтобы мирно оставаться в Даюэ, ты смеешь сеять здесь хаос? Сегодня я разрушу твой легендарный статус Бога Войны и покажу тебе, насколько глубока земля и насколько высоко небо!»
…
«Оказываются почетные герои. Мои извинения, что не узнал вас раньше!» Ночной Аромат смеялся, сражаясь: «Давайте посеем хаос в этой миллионной армии, гарантируя, что войска этих двух коварных злодеев не вернутся!»
«Абсолютно!» Пять врожденных экспертов отреагировали в унисон, и их серия убийств усилилась.
«Слей это!» Лица герцога Уси и генерала Гунсуня побледнели. Им пришлось послать вмешаться нескольких врожденных экспертов.
В башне крепости Феникс:
Мо Рушуан в замешательстве спросил: «Кто они? Как они могут не бояться герцога Уси и Гунсуня Непобедимого? Они погрузились в гущу миллионной армии, вызвав полный хаос!»
«Кто бы они ни были, те, кто помогает нам в этот момент, — наши друзья!» Генерал Чжу от души рассмеялся.
«Да, мне бы очень хотелось поехать!» — взволнованно воскликнул Го Шаошуай.
Линь Бэйфан тихо рассмеялась; он довольно хорошо узнал эту группу. Разве они не были бывшими участниками группы Slanted Moon?
Наблюдая, как «Ночной аромат» сеет хаос, переворачивая миллионную армию с ног на голову, Линь Бэйфан не мог не присоединиться и сам пожинать плоды.
Линь Бэйфан сказал: «Генерал Чжу и все другие командиры, поскольку враг отвлечен, сейчас самое время нанести удар и ослабить их силы. Это редкая возможность! Имейте в виду, такие шансы редко встречаются!»
Генерал Чжу был заинтригован: «Лорд Линь, это крепость…»
Линь Бэйфан громко воскликнул: «Я буду охранять его, чтобы ничего не случилось. Можешь пойти развлечься!»
Генерал Чжу на мгновение задумался, затем кивнул в знак согласия.
Как сказал Линь Бэйфан, это был редкий шанс.
Если бы они не предприняли решительных действий сейчас, у них могло бы не быть другого шанса позже.
Таким образом, он возглавил восемь врожденных экспертов, их импульс был ошеломляющим, и рванул вперед.
«Герцог Уси, Гунсунь Непобедимый, идите ко мне!»
«Сегодня ты не уйдешь без последствий!»
…
Лица герцога Уси, генерала Гунсуня и остальных резко изменились.
«Не хорошо! Имперские эксперты идут!»
«Эти старые воры! Перехватите их быстро, не позволяйте им проникнуть в наши силы!»
«Торопиться!»
…
Вскоре врожденные эксперты с обеих сторон столкнулись, тьма поглотила небо, заслонив солнце и луну.
Тем временем взгляд Линь Бэйфана вернулся к крепости.
В этот момент войска Уси и Даюэ все еще безрассудно атаковали крепость.
Под городскими стенами лежало море тел, образующее горы трупов.
Бесчисленное количество конечностей было отрублено, а свежая кровь окрасила землю в багровый цвет.
Хотя имперские войска в качестве защитников имели преимущество в виде возвышенности и географического положения, их жертвы были немалыми.
Однако их смерти, их жертвы были всего лишь пустяками для тех, кто руководствовался амбициями.
Линь Бэйфан не мог не вздохнуть: «В этом мире человеческие жизни подобны сорнякам».
Небо темнело; пришло время вмешаться.
Взмахом руки Линь Бэйфан управлял влажностью воздуха, заставляя солнечный свет преломляться и фокусироваться на поле битвы.
В то же время Линь Бэйфан также контролировал быстрое рассеивание тепла на земной поверхности, вызывая быстрое повышение температуры земли.
В результате температура на поле боя выросла на несколько градусов.
Погода уже была достаточно палящей, заставляя всех обильно потеть даже без каких-либо действий. Но после манипуляций Линь Бэйфана температура поднялась еще выше, что вызвало головокружение и звездочки перед глазами из-за сильной жары.
В сочетании с отсутствием воды и боями в таких изнуряющих условиях это становилось еще более невыносимым.
В считанные секунды солдаты на поле боя с грохотом рухнули один за другим.
Они не были мертвы, они страдали от теплового удара и потеряли сознание!
Несколько сотен тысяч солдат упали без сознания на землю!
Сцена была впечатляющей!
Герцог Уси и генерал Гунсунь были так возмущены этим зрелищем, что плюнули кровью!
Они не были побеждены врагами, но были сбиты погодой. Как они могли продолжать сражаться?
Невозможно было так драться!
Они даже не могли пошевелиться, лежа на земле, как мишени!
Они могли только смотреть на небо и ругаться: «Эта чертова погода!»
Поскольку температура продолжала повышаться, все больше и больше солдат не могли ее вынести. Ситуация становилась определенным поражением. Герцог Уси и генерал Гунсунь обменялись взглядами и, наконец, нехотя закричали: «Мы отступаем!»
Армии Уси и Дайюэ начали отступать.
Между тем, Night Fragrance тоже наслаждался своей чередой убийств. Убив еще одного врожденного эксперта своим маленьким ножом, он похлопал себя по заднице и ушел.
Оставив после себя высокомерное замечание: «Я сегодня повеселился, продолжим еще один день!»
Другие эксперты по Врожденным тоже начали отступать один за другим.
«Герцог Уси, старик Гунсунь, мы тоже уходим!»
«До следующего раза, мы снова сразимся, ха-ха!»
«Наши пути могут снова пересечься, подождем и посмотрим!»
…
Герцог Уси и его спутник наблюдали, как их удаляющиеся фигуры и тела солдат разбросаны по земле, их лица стали пепельными.
Когда главное сражение было временно завершено, Линь Бэйфан приветствовал генерала Чжу и остальных, празднуя их значительную победу.
Однако в лагерях Уси и Дайюэ царило чувство уныния.
В главном лагере герцог Уси вздохнул, его голос был полон плача: «Сегодняшняя битва была поистине жалкой! Несколько Врожденных экспертов нарушили наши планы и привели к большим потерям с нашей стороны! Жаркая и сухая погода привела к тому, что наши войска получили тепловой удар и потеряли сознание. У нас больше нет сил продолжать сражаться!»
Герцог Уси снова вздохнул: «В настоящее время у нас осталось всего 700 000 солдат и всего 10 врожденных экспертов. Из-за отсутствия воды и боевого духа наша боеспособность резко снизилась. Что мы можем сделать?»
Выражение лица генерала Гунсуня тоже стало мрачным: «Действительно, что мы можем сделать?»
С войском в 500 000 человек он отправился в эту экспедицию, чтобы добиться для себя величия и славы.
Тем не менее, сегодняшняя первая битва закончилась полным поражением: 100 000 солдат Дайю погибли в бою!
…
Это было самое унизительное поражение, которое он когда-либо испытывал в своей жизни!
Если сложить предыдущие жертвы, число погибших, вероятно, достигнет 150 000!
Прошло совсем немного времени с начала войны, но уже так много людей погибло. Как они смогут продолжать сражаться в будущих битвах?
Одна только мысль об этом вызывала у него ужасную головную боль!
«Хотя наши потери тяжелы, мы должны сражаться снова!»
В глазах герцога Уси мелькнула решимость: «Если в ближайшие два дня мы все еще не сможем прорваться через крепость Феникс и проникнуть в самое сердце Центральных равнин, то у нас больше не будет сил сражаться. Последствия этого невообразимы!»
Генерал Гунсунь кивнул: «Ваше Высочество, вы абсолютно правы. Хотим мы сражаться или нет, у нас нет выбора! Итак, давайте быстро обсудим нашу стратегию. Время на исходе!»
Герцог Уси на мгновение заколебался: «На самом деле, может быть, есть способ…»
Волнение генерала Гунсуня возросло: «Ваше Высочество, вы придумали умный план? Пожалуйста, поделитесь!»
Герцог Уси покачал головой: «Это не совсем умный план! Сработает это или нет, у меня нет особой уверенности…»
Генерал Гунсунь призвал: «Ваше Высочество, пожалуйста, поделитесь с нами этим планом. Давайте вырабатывать стратегию вместе!»
С горькой улыбкой герцог Уси покачал головой: «Этот план нелегко объяснить. Это связано с секретным ходом, который я храню, и я могу использовать его только в крайнем случае.
Генерал Гунсунь забеспокоился: «Разве это не последнее средство? Если мы не воспользуемся им, нам всем конец!»
Герцог Уси задумался: «Вот в чем дело, дайте мне полдня, чтобы опробовать это! Независимо от того, удастся это или нет, я буду нести ответственность перед всеми, как насчет этого?»
«Хорошо, Ваше Высочество, пожалуйста, действуйте быстро, время никого не ждёт!» Сказал генерал Гунсунь.
«Конечно понимаю!» Уси Герцог кивнул.
Два часа спустя герцог Уси вернулся с довольным выражением лица: «Хорошие новости! Генерал Гунсун, хорошие новости! Мой секретный прием теперь можно использовать! Есть надежда прорваться через Крепость Феникс и проникнуть в самое сердце Центральных равнин!»
Генерал Гунсунь был в восторге: «Правда? Это фантастическая новость! Какие приготовления нам нужны?»
Герцог Уси откашлялся и неловко заявил: «Нам нужно подготовить немного денег, чем больше, тем лучше! Мне очень жаль, генерал Гунсунь, а также генералам Даюэ, мне нужно, чтобы вы сдали все деньги и ценное имущество, которые у вас есть!»
Генерал Гунсунь был ошарашен ветром!
Что за странная стратегия требовала денег?
