Глава 215: Каждый практикует «Руководство по мечу, отражающему зло», становясь драконами!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
После того, как Го, глава Six Doors, вернулся из дома Линь Бэйфаня, он немедленно начал готовиться. Отправка руководства по мечу, отталкивающему зло, главе Тяньмэня не была для них сложной задачей. За прошедшие годы они уже внедрили инсайдера на Тяньмэнь.
Они сфабриковали несколько убийственных инцидентов, плавно и разумно передав это секретное руководство в руки инсайдеров. Через инсайдерскую связь они смогли затем доставить это руководство главе Тяньмэня.
«Отчитываюсь перед главой секты, вот руководство под названием «Руководство по мечу, отталкивающему зло». Его собрал у мертвого человека один из наших подчиненных. Это руководство чрезвычайно зловещее и своеобразное, поэтому я принес его на рассмотрение Главе!»
«Что это за инструкция, что вы так суетитесь? Позволь мне увидеть это!» Глава Тяньмэнь открыл глаза, закрытые для медитации, и спокойно взял руководство из рук соседника.
Будучи гроссмейстером, достигшим такого уровня развития, он, несомненно, видел различные руководства по боевым искусствам и объединил все виды боевых знаний. Он мог даже сам написать руководство по боевым искусствам. Он не верил, что какое-либо руководство сможет его удивить.
Однако, когда он увидел это руководство, он был поражен. С самого начала в этой технике владения мечом прямо говорилось: «Чтобы практиковать этот навык, нужно сначала кастрировать себя!» Он видел много техник боевых искусств, но никогда не сталкивался с таким странным требованием.
Его интерес был возбужден. «Вам нужно кастрировать себя перед практикой? Это действительно интригующе! Позвольте мне посмотреть, что это за необычное боевое искусство!»
По мере того, как он читал, изумление в его глазах становилось сильнее. Оказалось, что это быстро развивающаяся техника выращивания. Следуя требованиям руководства, можно было достичь девятого уровня за три дня, восьмого уровня за месяц и стать экспертом седьмого уровня всего за три месяца. Скорость была невероятно быстрой, за гранью воображения.
Если представить это в перспективе, то даже будучи гроссмейстером и гением боевых искусств, ему потребовалось три-четыре года, чтобы пройти путь от обычного человека до эксперта седьмого уровня. Но в руководстве утверждается, что этого можно достичь всего за три месяца, то есть менее чем за десятую часть времени! Это было ошеломляюще!
Он не мог поверить, что такая бросающая вызов небесам техника может существовать в мире. Тем не менее, внимательно изучив и оценив его глазами гроссмейстера, он с удивлением обнаружил, что логика руководства безупречна и полностью соответствует принципам боевых искусств. Он не нашел в нем никаких недостатков. Казалось, что, следуя инструкциям, успех был почти гарантирован!
Его охватило волнение! В настоящее время он посвятил себя расширению Тяньмэня и использованию его для реализации своих амбиций. Ранее он планировал провести грандиозное собрание по боевым искусствам, чтобы стать лидером мира боевых искусств, заручиться поддержкой и прийти к власти. К сожалению, суд раскрыл его заговор, сорвал его планы и надолго оставил его разочарованным.
И вот, неожиданно, перед ним было представлено такое бросающее вызов небесам руководство. «Если это Руководство по мечу, отражающему зло, является подлинным, и если люди Тяньмэня будут развивать эту технику, их сила, несомненно, быстро возрастет за короткий период!»
«И мощь Тяньмэня увеличится в несколько раз!»
«В настоящее время на Тяньменье проживает более десяти тысяч человек! Если каждый из них будет практиковать эту технику, у нас будет десять тысяч экспертов седьмого уровня! Десять тысяч экспертов седьмого уровня будут подобны миллионной армии, которую невозможно остановить!»
«Если среди этих десяти тысяч экспертов седьмого уровня некоторые достигнут пика и станут прирожденными мастерами…»
«Весь мир будет в наших руках!»
Чем больше глава Тяньмэня думал об этом, тем больше он волновался!
Они дрожали всем телом!
Это руководство было для него как своевременный ливень! Это было высшее сокровище, способное осуществить его амбиции! «Сначала я могу опробовать это на нескольких людях! Если это сработает, то я смогу…» Глаза главы Тяньмэнь были полны фанатизма. «Продвигайте это по всей секте! Все, практикующие Божественную Технику, становятся драконами! Великое дело уже близко!»
В своем рвении он немедленно позвал пять человек. Эти пять человек были относительно новыми учениками, обладавшими лишь небольшими боевыми навыками и еще не достигшими девятого уровня.
Когда они увидели Главу Тяньмэнь, они были полны волнения, все кланялись и обращались в унисон: «Приветствую, Мастер Секты!»
С нежной улыбкой Глава сказал: «У меня есть руководство под названием «Руководство по мечу, отталкивающему зло». Это необыкновенная божественная техника. Теперь я передам его тебе для выращивания! Если вы будете хорошо его развивать, вас ждет существенная награда!»
Пятеро людей стали еще более взволнованными! У них была не только возможность встретиться с главой Тяньмэня, но и возможность освоить эту необыкновенную божественную технику, переданную самим главой! Какая огромная награда!
Они чувствовали, что их предки в загробном мире должны знать об этом, благословляя их!
«Спасибо за награду Главы! Мы готовы сделать для Главы все, даже пройти сквозь огонь или воду, не колеблясь!»
Глава Тяньмэнь передал руководство и сказал: «Это божественная техника. Вы можете прочитать это сейчас. Если ты чего-то не понимаешь, можешь спросить меня!»
«Да, руководитель!» Взволнованные, они взяли Руководство по мечу, отталкивающему зло, и сели вместе читать его. Однако чем больше они читали, тем больше ужасались. Их лица побледнели, и пот капал со лбов.
Потому что эта техника владения мечом действительно требовала от них…
Будучи молодыми и энергичными мужчинами, они не могли принять это требование!
«Вы это поняли? Есть что-то неясное? Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь спрашивать, и я внимательно отвечу!» Сказал глава Тяньмэня с улыбкой на лице.
«Мастер секты, мы, ученики, не можем практиковать эту технику меча! У меня дома жена, и она сейчас ждет ребенка! Если я буду практиковать эту технику, как я смогу объяснить ее своей жене, родителям и предкам?»
«Мастер секты, пожалуйста, выберите кого-нибудь другого! Моя семья имеет единую родословную на протяжении девяти поколений, и я не могу разорвать семейную линию. Надеюсь, руководитель меня простит!»
«Мастер секты, я тоже не могу практиковать эту технику!»
…
Лицо главы Тяньмэнь мгновенно потемнело! Он позвал пять человек, и все отказались! Это был серьёзный удар по его престижу!
Поэтому он сердито крикнул: «Божественная техника прямо перед вами, но вы все отступаете в страхе. Как можно добиться чего-то значительного таким образом? Поскольку у всех вас есть демоны в сердцах, я помогу вам избавиться от них!»
Сказав это, он сразу же принял меры.
«Мастер секты, пожалуйста, не надо!»
«Мастер секты, я умоляю вас пощадить меня!»
«Мастер секты!!!»
…
Однако как они могли противостоять мастеру секты с его силой уровня гроссмейстера? Меньше чем через мгновение они все были в крови. Их глаза были безжизненными, как будто их сердца умерли от печали.
(Их насильно обрезали, лол)
«Практикуйтесь усердно! Я буду проверять ваш прогресс ежедневно. Если я обнаружу какую-либо халатность, вам придется иметь дело с последствиями!» Глава Тяньмэня ушел, заложив руки за спину.
Три дня спустя Мастер секты был приятно удивлен, обнаружив, что после практики «Руководства по мечу, отталкивающему зло», все пять человек прорвались. Из обычных людей, немного разбирающихся в боевых искусствах, они превратились в настоящих воинов девятого уровня. Их внутренняя сила циркулировала, их мощность и скорость значительно увеличились, а их сила увеличилась в несколько раз, что позволило им легко победить десятки обычных людей.
«Продолжайте свою практику, не останавливаясь ни на день!»
Примерно через пять дней Мастер секты был поражен, обнаружив, что скорость их совершенствования была невероятно быстрой, почти эквивалентной прогрессу за два или три месяца за один день! Всего за пять дней их сила удвоилась, достигнув эффекта, на достижение которого другим потребовалось бы два или три года!
Еще через двадцать дней у них появится возможность прорваться на восьмой уровень, став грозными экспертами восьмого уровня! Однако он также заметил проблему. Эти люди старели преждевременно. Хотя он выбрал молодых людей в возрасте около 20 лет, их физические функции значительно ухудшились, из-за чего они выглядели на несколько лет старше.
«Это должно быть недостатком этой техники. Хотя скорость совершенствования высока, она истощает их жизненную силу! Даже с помощью лекарственных добавок восполнить потерю жизненных сил невозможно. Ну, в мире не существует идеальной техники, ха-ха-ха!»
Обнаружив изъян в технике, Мастер секты почувствовал облегчение и даже радость. Для него жизни этих обычных учеников ничего не стоили. Если обмен их жизней на такую ​​огромную силу мог помочь ему достичь своих амбиций, он считал, что оно того стоит. Даже если эти люди умрут, ему будет все равно. Он всегда мог вырастить еще одну партию.
Благодаря «Руководству по мечу, отталкивающему зло», ему было легко воспитать квалифицированных экспертов. Ведь в мире никогда не было недостатка в людях!
Поэтому ему не терпелось позволить другим членам секты практиковать «Руководство по мечу, отражающему зло». В секте Тяньмэнь каждый день раздавались крики, а запах крови можно было уловить издалека.
… …
В главном зале новоназначенные евнухи смотрели на человека, которым когда-то восхищались, озадаченными, растерянными и обиженными глазами. Они никогда не могли себе представить, что этот человек может делать такие вещи. Он стал беспрецедентным незнакомцем, жестоким и устрашающим!
Глядя на всеобщего взгляда, глава Тяньмэнь не обращал внимания, с холодным и равнодушным выражением лица, когда он бросил несколько переписанных вручную руководств по мечу, отражающему зло.
«Это руководства по совершенствованию, которые я передаю вам. Вы должны усердно их культивировать! Если есть какая-то халатность, я не буду снисходителен!» он сказал.
«Да… Мастер Секты!» Голоса толпы были слабыми.
Впоследствии, за исключением экспертов седьмого уровня и прирожденных мастеров выше, все в Тяньменье начали изучать Руководство по мечу, отражающему зло. Вся сила Тяньмэня, казалось, взлетела как ракета, неуклонно увеличиваясь день ото дня.
Увидев эту сцену, амбиции главы Тяньмэня также быстро возросли. Хвастливый смех часто раздавался эхом в пределах Тяньмэня.
«Ха-ха-ха! Еще сотни прорвались!»
«Великое дело уже близко! Великое начинание!»
«Хахахаха!!!»
За всем этим, естественно, день и ночь следили Шесть Дверей.
«Чтобы осуществить свои амбиции, глава Тяньмэнь совершил такие ужасающие и безумные поступки! Это слишком ужасно, слишком безумно!» один из экспертов Шести Дверей неодобрительно покачал головой.
«Да вы не представляете, какой он сумасшедший! Если бы я не бежал быстро, меня могли бы убить!» — сказал другой человек, похлопывая себя по груди, все еще испуганный.
Этот человек был агентом под прикрытием, который ранее проник на Тяньмэнь. Когда он передал руководства, он быстро нашел предлог для побега; в противном случае он стал бы евнухом, как и другие.
«Этот человек чрезвычайно опасен! Ради своих амбиций он может совершать такие подлые поступки! Как только он получит власть, он наверняка принесет в мир катастрофу! Мы должны сообщить об этом начальнику Го и немедленно принять меры!»
«Вы правы, давайте действовать быстро!»
Информация быстро дошла до офиса Six Doors в столице.
Получив эту информацию, Го, глава Six Doors, почувствовал себя воодушевленным. «Отличный! Как и предсказывал сэр Лин! Получив Руководство по мечу, отражающему зло, глава Тяньмэнь заставил всю секту практиковать его! Те, кто совершает много несправедливостей, в конечном итоге погибнут. Пришло время действовать!»
Он немедленно активировал план.
В результате новости о том, что Тяньмэнь развивает злую технику и превращается в злой и демонический культ, быстро распространились по всему боевому миру.
