Глава 174: Герцог Уси вступает в сговор с иностранными врагами и собирается восстать?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Принцесса Цзыюэ повела Линь Бэйфаня к задней части здания Сиюэ.
Там был тихий павильон во внутреннем дворе, соединенный с башней Сиюэ, которая была резиденцией принцессы Цзыюэ в столице.
Хоть двор и был небольшим, но украшен он был очень нарядно, очевидно, с большим вниманием.
Линь Бэйфан последовала за принцессой в павильон, где в воздухе разливался слабый аромат чая. Оказалось, что чай уже заварен.
Принцесса Зиюэ сняла с лица фиолетовую вуаль, открыв свое потрясающе красивое лицо.
Затем она пригласила Линь Бэйфаня сесть и деликатно подняла чашку чая, поставив ее перед Линь Бэйфанем с улыбающимся лицом. Она сказала: «Советник, пожалуйста, наслаждайтесь!»
Линь Бэйфан сделала глоток и улыбнулась: «Аромат опьяняет, а послевкусие сладкое. Какой отличный чай! Для меня большая честь пить чай, поданный лично принцессой!»
«Если советник готов сопровождать меня в Уси, вы можете пить мой чай каждый день!» Принцесса Зиюэ воспользовалась возможностью, чтобы сказать.
Линь Бэйфан продолжал пробовать чай, не отвечая.
Принцесса Зиюэ бросила обиженный взгляд на Линь Бэйфаня.
Она также знала, что у Линь Бэйфана теперь было безграничное будущее, и он определенно не откажется от своей нынешней славы, богатства и светлого будущего, чтобы последовать за ней в рискованное приключение.
Поэтому она перестала зацикливаться на этом вопросе.
Затем за чаем они обсудили развитие Уси.
После почти трех месяцев секретной разработки фракция Наклонной Луны добилась некоторых успехов. Число членов достигло 300 000 человек, распределенных по различным приграничным деревням.
Формальная военная численность, которую они поглотили, уже достигла 30 000 человек, образуя определенный масштаб.
Однако они еще не сформировали боеспособность и нужно было сосредоточиться на подготовке.
«Принцесса, поздравляю!» Линь Бэйфан улыбнулся и поклонился: «Через три месяца эти солдаты смогут быть отправлены на поле боя и тренироваться вместе с солдатами герцога Уси! Восстановление династии Наклонной Луны не за горами!»
«Спасибо, советник! Если бы не ваша помощь, мы бы не достигли нынешних результатов! Если наше великое дело увенчается успехом, вы внесете величайший вклад!» Принцесса Зиюэ с благодарностью поблагодарила Линь Бэйфаня.
«Принцесса преувеличивает, я лишь дал несколько советов, но вы все приняли меры! Я тоже очень рад видеть ваши достижения!» Линь Бэйфан смиренно улыбнулся.
«Однако мы обнаружили серьезную проблему! Эта проблема связана с восстановлением нашей династии, поэтому я пришел за советом к советнику!» Выражение лица принцессы Зиюэ постепенно стало серьезным.
«В чем проблема, скажите мне, принцесса?» — спросил Линь Бэйфан, выражение его лица стало торжественным.
«Мы обнаружили, что герцог Уси и династия Дайюэ тайно вступают в сговор!» Принцесса Зиюэ сказала тихим голосом.
Линь Бэйфан забеспокоилась, и две женщины, стоявшие в павильоне, тоже были встревожены!
Герцог Уси был принцем Великой Империи У!
Он был дядей нынешней императрицы, членом императорской семьи!
Он не только не сумел защитить границы наших предков и двора, обороняясь от врагов за воротами страны, но и тайно вступил в сговор с другими династиями. Это такой предательский поступок!
Что он действительно хочет сделать?
Взгляд Линь Бэйфана стал жестче, когда он спросил: «Это правда?»
«Как я посмел обмануть советника?»
Принцесса Цзыюэ подробно объяснила: «Мы случайно наткнулись на эту ситуацию! Династию Даюэ и землю Уси разделяют горы Цинлун. Пока мы защищаем несколько ключевых контрольно-пропускных пунктов, нам практически не о чем беспокоиться! Но на самом деле существует секретный проход, неизвестный посторонним, и мы использовали его, чтобы путешествовать между нашей Наклонной Луной и Великим Ву!»
Линь Бэйфан кивнула, показывая ей, чтобы она продолжала.
«Однако мы непреднамеренно обнаружили, что герцог Уси знает об этом секретном проходе! Они используют этот проход для тайной торговли с династией Дайюэ, перевозя провизию, боевых коней, оружие и многое другое!»
«Нет! Это нельзя называть торговлей, это скорее односторонняя помощь! Потому что все, что мы видели, это то, что династия Дайюэ отправляла эти военные припасы герцогу Уси, в то время как герцог Уси ничего не дал взамен!»
«Поэтому я подозреваю, что у них может быть секретное соглашение, возможно, направленное против…»
Принцесса Цзыюэ указала на Запретный город: «Великий Ву!»
На крыше павильона императрица сжала кулак и стиснула зубы. «Он действительно мой хороший дядя! На самом деле мы вступаем в сговор с посторонними, приглашаем волков в наш дом и игнорируем наследие наших предков! Как восхитительно!»
«Ваше Величество, пожалуйста, успокойтесь. Давайте продолжим слушать!» Бай Гуаньинь спокойно сказала:
«Хм!» Императрица кивнула, навострив уши, не желая пропустить ни одного слова.
Внутри павильона Линь Бэйфан спросил: «Сколько провизии, боевых коней и оружия они уже перевезли?»
Принцесса Цзыюэ немедленно ответила: «Поскольку мы обнаружили эту ситуацию, мы послали экспертов внимательно следить за этим секретным проходом! До сих пор они перевезли в общей сложности 40 миллионов кошек продовольствия, более 20 000 боевых коней и многочисленные комплекты доспехов, которые трудно подсчитать, но которых достаточно, чтобы вооружить 50-тысячную армию!»
Услышав это, императрица похолодела вся. «Воистину, добрый мой дядя!»
Более 40 миллионов тонн продовольствия, более 20 000 боевых коней и достаточно доспехов, чтобы вооружить 50-тысячную армию…
Этого было достаточно, чтобы вести войну среднего масштаба!
Если бы им пришлось начать войну, против кого они могли бы воевать?
И уж точно не династия Дайюэ, поставщик ресурсов, это могла быть только…
Великая Империя У!
Помогайте чужакам сражаться против их собственной империи!
Позорно и отвратительно!
Линь Бэйфан закрыл глаза, затем открыл их, подняв три пальца: «Менее чем через три месяца герцог Уси обязательно восстанет!»
Все были потрясены и напуганы.
Принцесса тут же спросила: «Советник, что заставляет вас так говорить?»
«Очень просто, потому что эти военные поставки также являются бременем для династии Дайюэ! Они не будут давать без отдачи, не будут охотно кормить волка и позволять ему нападать на себя! Итак, герцог Уси должен восстать и принять меры в течение короткого периода времени, иначе!»
«Причина, по которой временные рамки составляют менее трех месяцев, заключается в том, что через три месяца станет холодно, и вести войну будет трудно. Им придется отложить это до следующего года, а ни одна из сторон не может себе этого позволить! Поэтому они, несомненно, начнут быструю атаку, прежде чем суд сможет отреагировать, вплоть до горы Фэнхуан!»
«Заняв горы Фэнхуан, они получат естественный барьер для защиты и безопасного проведения зимы!»
Императрице на крыше стало еще холоднее, холодок пробежал по ее спине.
Потому что она поняла, что анализ Линь Бэйфан невероятно логичен!
Герцог Уси, скорее всего, поднимется в ближайшем будущем и завоюет одну треть территории Великого У, продвигаясь к горе Фэнхуан!
В то время другие вассальные короли наверняка воспользуются ситуацией и восстанут, расколов Великое У!
Соседние страны точно не остались бы равнодушными и вторглись бы на Центральные равнины!
Великое У, несомненно, будет охвачено пламенем войны!
«Дядя, ты презренный!»
Впервые в жизни императрица так сильно кого-то презирала!
Однако принцесса Зиюэ в павильоне была несколько взволнована. «Советник, разве внутренний хаос в Великом Ву не является нашей возможностью? Наш шанс на взлёт Наклонной Луны?
Линь Бэйфан усмехнулся: «Принцесса, откажись от этой идеи. Уже достаточно, если мы сможем выжить!»
Принцесса была недовольна: «Советник, почему ты так говоришь? Внутренний хаос в Великом У — прекрасная возможность для борьбы за власть и подъема различных сил. Разве мы не можем извлечь из этого выгоду?»
«Если вы хотите извлечь из этого пользу, сначала вам нужна сила!»
Линь Бэйфан покачал головой и улыбнулся: «Но принцесса, с теми силами, которые у нас есть сейчас, что мы можем сделать? Сможем ли мы победить герцога Уси? Сможем ли мы победить династию Дайюэ? Мы не можем победить даже регулярную армию! Как только мы выйдем на поверхность, нас могут уничтожить другие!»
Принцесса от стыда опустила голову.
Она не ожидала, что будет настолько ослеплена нынешней ситуацией и ей придет в голову такая глупая идея!
К счастью, она обратилась за советом к советнику, иначе их великое дело снова потеряет надежду!
«Сейчас нам больше всего нужна стабильная среда для развития! Когда у нас будет достаточно сил и мы больше никого не боимся, тогда мы сможем поднимать волну! В общем, это восемь слов: сдержанный рост, затем мощное доминирование!»
«Что нам делать? Пожалуйста, посоветуйте мне, советник!» Принцесса искренне просила совета.
«Естественно! Я стратег Наклонной Луны, ответственный за восход и падение Наклонной Луны!» Линь Бэйфан заявил праведно.
«Спасибо, стратег!» Принцесса обрадовалась и жадно слушала.
Две фигуры на крыше тоже навострили уши, слушая стратегии Линь Бэйфана.
Однако спустя некоторое время Линь Бэйфан так и не сказал ничего.
«Советник, что…»
Линь Бэйфан кашлянул: «Принцесса, ты что-то забыла?»
«Что?» Принцесса Зиюэ в замешательстве моргнула, выглядя неожиданно мило.
«Эта вещь!» Линь Бэйфан потер большой и указательный пальцы, безумно подмигивая.
Принцесса Цзыюэ: «…»
Две женщины на крыше были в ярости, их лица почернели.
В такой критический момент он все еще думал о деньгах?
«Я хочу спуститься и победить этого жадного до денег ублюдка!»
Принцесса Цзыюэ стиснула зубы, достала пачку серебряных купюр и протянула их Линь Бэйфаню: «Советник, пожалуйста, примите!»
«Принцесса, вы слишком добры. Мой долг — дать вам совет и стратегию!» Линь Бэйфан быстро принял деньги, вежливо разговаривая.
Уголок рта принцессы Зиюэ дернулся. «Советник, вы действительно меня понимаете. Можем ли мы поговорить сейчас?
«Конечно!» Линь Бэйфан озорно улыбнулся. «Теперь нам нужно сделать три вещи!»
«Во-первых, мы абсолютно не можем допустить начала этой войны! Как только оно начнется, даже если мы этого не захотим, мы будем в нем участвовать! В то время нам придется столкнуться не только с герцогом Уси, но также с династией Дайюэ и, возможно, с другими силами. Это слишком опасно! Наша нынешняя сила слишком слаба, мы должны быть осторожны!»
Принцесса Зиюэ кивнула в знак согласия.
«Во-вторых, мы должны предотвратить союз между герцогом Уси и династией Дайюэ. Если эти двое, один из которых является вассалом, а другой — недавно возникшей династией, объединят свои силы, их сила будет слишком огромной и будет представлять для нас большую угрозу. Более того, обе эти силы являются врагами нашей династии Наклонной Луны. Только разделив и ослабив их, мы сможем получить пользу!»
«Стратег прав!» Принцесса Зиюэ снова кивнула.
«В-третьих, нам нужно воспользоваться возможностью, чтобы ослабить власть герцога Уси. После того, как он получит эту партию военных припасов, его силы сильно возрастут, что для нас крайне невыгодно. Если мы продолжим в том же духе, разрыв в силе между нами будет только увеличиваться, и нам станет труднее подняться!»
«Советник, у вас есть блестящие идеи?» — нетерпеливо спросила принцесса Зиюэ.
По какой-то причине, увидев Линь Бэйфан такой спокойной, ее ранее тревожное сердце внезапно успокоилось, наполнилось чувством безопасности, как будто не было ничего, что он не мог бы решить.
Императрица, стоящая на крыше, также полностью доверяла Линь Бэйфаню.
С тех пор как он пришел в суд чиновником, он решил немало особо сложных дел!
Пока деньги были на месте, проблем не было!
Ей особенно хотелось увидеть, как этот стяжательный маленький ублюдок справится с предстоящей войной и разрешит кризис в Великом Ву!
