Глава 54: Прибывают иностранные послы, и суд сложен!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Однако, когда Линь Бэйфан вернулся домой ночью, за его спиной все еще был маленький хвост.
«Я же говорил тебе, я съем тебя вне дома и дома!» маленькая принцесса стиснула зубы.
Линь Бэйфан улыбнулся: «Добро пожаловать, считайте это наградой для вас! Вы целый день были классным руковотелем, спасибо за ваш тяжелый труд!»
«Вы разумны! Пойдем!» Они сели в карету и постепенно исчезли в закате.
Весть о том, что маленькая принцесса стала классным руководителем, быстро достигла ушей императрицы. Императрица тупо рассмеялась: «Маленький Юнин, Линь Бэйфан действительно продал тебя и даже дал ему денег. Ты не продержался целый день!»
Использование маленькой принцессы для управления этой группой чиновников не только позволило избежать неприятностей маленькой принцессе, но и хорошо управляло чиновниками.
Надо сказать, это был блестящий план!
Люди были поражены этим!
«Лин Бэйфан, я все больше жду тебя!» Императрица отбросила эту мысль и продолжила заниматься памятниками.
В это время ее внимание привлек один мемориал. «Посланник Королевства Дарро прибудет завтра!»
На следующий день в Золотом Императорском зале «Привет Ваше Величество, да здравствует Император!»
«Все мои министры поднимают!»
«Спасибо, Ваше Величество!» Министры стояли на обеих сторонах.
В этот момент старый евнух крикнул: «Ваше Величество, принц Хэм из Королевства Дарро прибыл со своими посланниками, чтобы выразить свое почтение!»
«Предоставленный!» — строго сказала Императрица.
Пятеро высоких и сильных мужчин в своеобразной и необычной одежде вошли в зал Золотого Луанга. Они подняли правую руку и положили ее на левое сердце, слегка поклонились и сказали в унисон: «Приветствую Ее Величество, Императрицу Великой Династии У, желаю вам крепкого здоровья и процветания!»
«Посланники Королевства Дарро поднимаются!» Императрица протянула руку, чтобы помочь им подняться.
«Спасибо, Ваше Величество!» Толпа посмотрела вверх.
«Принц Хэм, что привело вас сюда на этот раз?»
«Ваше Величество, я пришел по пяти причинам! Во-первых, увидеть ваше прекрасное лицо и передать дружественные намерения моей страны! Во-вторых, полюбоваться прекрасными пейзажами Великой династии У, в-третьих…»
Обе стороны провели дружескую беседу. Линь Бэйфан стоял сзади и тихо слушал. Он точно знал, почему прибыли послы Королевства Дарро.
Королевство Дарро было небольшой страной на границе Великой династии У с населением менее 10 миллионов человек, и ее сила была очень ограниченной. Ранее у них были конфликты с Великой династией У и они участвовали в нескольких битвах, но в конечном итоге проиграли Великой династии У.
Поэтому они пришли искать мира.
Великая династия У тоже не хотела воевать.
Потому что у Великой Династии У было слишком много внутренних и внешних проблем, и борьба только поглощала их собственные силы.
Обе стороны придерживались одинакового мнения, поэтому и состоялась эта встреча.
В этот момент принц Хэм щелкнул пальцами. Два человека почтительно подошли и принесли красивую коробку. «Ваше Величество, это наш договор, пожалуйста, просмотрите его!»
«Передать его!» Императрица приказала.
«Да ваше величество!»
Евнух подошел и уже собирался открыть коробку, чтобы достать книгу, но обнаружил, что не может открыть ее, несмотря ни на что.
«Принц Хаму, пожалуйста, откройте коробку!» Принц Хаму покачал головой: «Ее нельзя открыть! Эту шкатулку называют Коробкой Тысячи Миль и Рек, ее построили десятки искусных мастеров нашей страны. Чтобы открыть его, нужен специальный ключ! Однако ключ был утерян из-за долгого путешествия! Говорят, что в Великой династии У есть много талантливых людей, которые смогут открыть эту коробку! Однако эта шкатулка очень ценна, и я надеюсь, что ее можно открыть и вынуть книгу, не повредив ее!»
Все присутствующие были опытными и могли сказать, чего хочет сделать другая сторона, просто по тому, как они двигались. Это была явно потеря, и они почувствовали обиду, поэтому решили устроить неприятности!
Однако у Великой Династии У не было другого выбора, кроме как идти дальше. Хотя это может показаться пустяком, на самом деле это вопрос лица и борьбы за власть! Это может показаться бесполезным, но страны должны воевать друг против друга!
«Министры, есть ли способ открыть ящик тысячи миль и рек?» — спросила императрица.
Гражданские и военные чиновники собрались вокруг, внимательно осматривая коробку, хмурясь и размышляя, и, наконец, один за другим покачивая головами.
«Ваше Величество, конструкция этого замка довольно сложная, внутри много крючков. Без оригинального ключа открыть действительно сложно! Пожалуйста, простите нас за нашу неспособность!»
Только один имел некоторую уверенность.
«Ваше Величество, мне нужно два дня!» У всех упало сердце.
За два дня даже холодные блюда испортятся! Если ящик Тысячи миль и рек не удастся открыть до окончания утреннего суда, Великий Ву проиграет! Цвет лица у всех был не очень хорошим, а принц Хаму и другие торжествующе улыбались.
Затем принц Хаму притворился расстроенным и сказал: «Если его все еще нельзя открыть, мне придется использовать нож, чтобы разрезать его! Хотя это нанесет ущерб «Коробке Тысячи миль и рек», дружба между двумя странами важнее!»
«Хм!» Императрица была весьма недовольна и посмотрела на чиновников.
Гражданские и военные чиновники стыдливо опустили головы. Однако в этот момент она заметила человека, который был очень спокоен от начала до конца. Внезапно она почувствовала проблеск надежды и спросила: «Сэр Лин, у вас есть какие-нибудь идеи?»
