Глава 154: С подушками безопасности великие амбиции принца вполне достижимы!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Той ночью Императрица тайно мобилизовала экспертов из Шести Дверей, Стражей Вышитой Униформы, Восточного Депо, Западного Депо и первых членов Запретной Армии, чтобы подготовиться к засаде.
Линь Бэйфан был ошеломлен, когда услышал эту новость! Эта Императрица была слишком могущественна!
Когда он решил сообщить об этом страже Шести Дверей и Расшитой Мундирной, он и не думал скрывать это от Императрицы. Он хотел использовать эти жестокие ведомства, чтобы передать послание императрице.
После того, как Императрица узнает об этом, она обязательно поверит в это и отправит мощную армию. Но он никогда не ожидал, что отправит такой мощный состав!
Более 30 экспертов ранней стадии! Эта сила может смести почти всё!
Если они не встретят гроссмейстера, им никто не станет противником!
Помимо сопровождавших их 20 000 солдат, Линь Бэйфан почувствовал, что этого достаточно!
«Я не ожидал, что императрица придаст этому делу такое большое значение и даже приказала мне, как главнокомандующему, устроить это!» Глава Шести Дверей Го был полон зависти и сказал: «Директор Линь, императрица действительно так вам доверяет!»
Линь Бэйфан открыл рот, но не нашел, что сказать.
Действительно, это большое доверие.
Под одним лишь надуманным предлогом было немедленно мобилизовано очень много экспертов.
Что это за доверие!
Линь Бэйфан была тронута и пристыжена!
Она так ему доверяла, а он столько денег за ее спиной брал и столько беззакония делал…
Если бы у меня был еще один шанс, я бы определенно стал еще более коррумпированным и отобрал у нее!
«Директор Лин, хотя вы уже знаете об этом, не выливайте это, иначе будет нехорошо, если мы спугнем змею в траве!» Шеф Го тайно напомнил Линь Бэйфаню.
— Не волнуйся, я знаю! Линь Бэйфан кивнул.
Итак, вождь Го попрощался с Линь Бэйфанем и тайно все подготовил.
Линь Бэйфан продолжал делать то, что должен был делать: посещал утренний суд, ходил в Императорскую академию на работу и разговаривал с Ли Ши Ши, маленькой принцессой и другими в свободное время. Хотя жизнь была скучной, она была наполнена.
Наконец, в первый день лунного года наконец-то налась долгожданная водная буря.
За столицей река-мать обозревалась императрицей и при поддержке всего города и готовившегося в путь войска.
В реку входили одна аэролодка за другой, всего 100, соединенных железными тросами в ряды, как огромная водная земля, очень впечатляющая.
Затем генералы перевезли на аэролодки военные припасы.
Первоначально это время в основном использовалось для перевозки военного зерна, некоторых доспехов и стрел, но императрица посчитала, что это время предназначено прежде всего для испытаний. Было бы нехорошо, если бы произошел несчастный случай.
Поэтому большую часть боевой техники заменили грязью, оставив в армейском пайке лишь небольшое количество военного зерна.
Затем группа солдат поднялась на борт судна на воздушной подушке и отвечала за рулевое управление, греблю и сопровождение военных грузов. Большинство солдат стояли по обе стороны берега, чтобы обеспечить защиту. После того, как все было подготовлено, войска двинулись в сторону Шанчжоу, находящегося в 300 милях отсюда. Если все пройдет гладко, они доберутся до места назначения за три дня.
Когда военные отправились в путь, некоторые люди незаметно исчезли из толпы. «Быстро, сообщите начальству! Учебные войска уже отправились! Они прибудут в Цин Шаньлин примерно через полтора дня, и это будет для нас прекрасная возможность!»
«Но для этих учений суд на удивление не мобилизовал никаких реальных военных ресурсов!»
«Это, должно быть, первые испытания на длинные дистанции, поэтому они тоже боятся, что с судном на воздушной подушке что-нибудь случится! Но нам нужно сосредоточиться только на нашей главной цели — судне на воздушной подушке, пока он есть, проблем не будет!»
«Правильно, пока мы сможем снять подушки безопасности с судна на воздушной подушке, нам не придется больше ни о чем беспокоиться!»
…
Таким образом, многие загадочные люди тайно следовали за ними, а многие другие уже устроили засаду в Цин Шаньлин. Примерно через полтора дня большая часть войск наконец прибыла в Цин Шаньлин.
Цин Шаньлин был особенным местом, расположенным прямо в центре столицы и Шанчжоу. Поблизости не было ни деревень, ни магазинов, поэтому в случае опасности было сложно обратиться за помощью. Кроме того, река здесь была относительно небольшой и с быстрым течением, а по обоим берегам был лес и растительность, что затрудняло переход. Миазмы пронизывали реку и лес, мешая видеть дальше тридцати ярдов.
Засада здесь была слишком удобной. Как только им это удастся, они смогут убежать за тысячи миль, и регулярные солдаты не смогут их догнать. В это время генерал, отвечающий за транспортировку военных грузов, громко крикнул: «Мы прибыли в Цин Шаньлин! Это место очень опасно и наиболее подходит для засады. Каждый должен держать глаза открытыми и быть внимательными. Не вините меня, если что-то пойдет не так!»
«Да, генерал!» Все ответили хором.
В это время другой генерал засмеялся: «Генерал Солнца, ты слишком нервничаешь! Мы перевозим только камни и грязь. Кто устроит нам засаду? Должно быть, им совершенно некогда и скучно!»
«Нельзя быть слишком уверенным, просто будьте осторожны!» У генерала Сан было серьезное выражение лица.
Он обладал средней силой, но обладал очень острым шестым чувством. Опираясь на это чувство, он несколько раз выживал на поле боя, став генералом и получив жену и детей. Он доверял своей интуиции.
Только сейчас он почувствовал огромную опасность и крикнул, чтобы предупредить всех, чтобы они были начеку. Как только его слова закончились, несколько человек выбежали из реки, стремительно нападая на всех. Лицо генерала Суня изменилось, он обнажил поясной нож и хрипло крикнул: «Засада!»
Все генералы и солдаты тоже изменили выражение лиц, вытащив оружие.
«Засада!»
«Возьмите оружие и приготовьтесь к бою!»
«Быстро!»
И снова послышались непрерывные звуки плеска, и из реки появилось более десяти человек, каждый из которых обладал сильными навыками. Как только они приземлились на катере на воздушной подушке, они напали на солдат и ранили десятки из них, в результате чего те упали в реку.
В это же время из лесов по обе стороны реки внезапно выскочило множество сильных людей. Некоторые из них быстро запрыгнули на лодку на воздушной подушке, прыгнув или наступив на поверхность воды.
Генерал Сунь был ошарашен: «Боже мой, почему здесь так много людей?» Их было около трёх-четырёхсот человек, и каждый имел силу не ниже седьмого ранга.
Были также некоторые, чью силу нельзя было ясно различить, из-за чего генералу Суну, который сам был только восьмым рангом, было трудно справиться с ними.
На лодке не было ничего ценного, так почему же они спровоцировали столько влиятельных людей? Даже воины, запрыгнувшие на лодку, были в замешательстве, недоумевая, почему здесь так много людей. Может быть, они все пришли сюда, чтобы ограбить лодку на воздушной подушке?
«Спрыгивайте с лодки! Не воюйте с ними, прыгайте с лодки!»
Генерал Сунь отдал самый разумный приказ. Все солдаты на лодке прыгнули в реку и поплыли к берегу. В это время генерал на берегу крикнул: «Они пришли за лодкой на воздушной подушке! Стреляйте в них стрелами!» Как только он закончил, в их сторону полетел густой дождь стрел.
Многие воины не смогли увернуться от них и были убиты. Лишь около двухсот человек пережили первый выстрел, а затем последовали второй и третий выстрелы.
Под такими интенсивными атаками в итоге выжили лишь около двадцати человек. Стрелы, казалось, не подействовали на них и все были разбиты. Одним из них был старик, который презрительно сказал: «Просто полагаться на эти стрелы, чтобы попытаться сломить мою врожденную ци? Это глупая мечта!»
Оказалось, что он был прирожденным мастером. Врожденные мастера конденсировали свою истинную ци вне своего тела, образуя врожденный щит ци, который был неразрушимым и которому было трудно повредить мечи и ножи. Они также могли постоянно поглощать естественную духовную энергию из внешнего мира, и их истинная ци никогда не иссякла.
Однако он оглянулся на других врожденных мастеров и почувствовал легкую головную боль: «Может ли кто-нибудь сказать мне, откуда взялись все эти мастера? Они все здесь, чтобы отобрать у нас лодку на воздушной подушке?
У других прирожденных мастеров были такие же мысли.
«Почему так много мастеров? Они все здесь, чтобы отобрать у нас лодку на воздушной подушке?
К счастью, лодок на воздушной подушке было достаточно; в противном случае они бы все начали драться друг с другом. В этот момент послышался свистящий звук.
Наконец прибыл вождь Шести Дверей со своими роскошными войсками, держа в руках жетон и крича: «Шести Дверей приказано задержать тех, кто украл лодки! Сдавайся или прими смерть!»
Прирожденные хозяева лодки на воздушной подушке почувствовали огромную опасность и переглянулись, прежде чем начать бой. Хотя число императорских прирожденных мастеров было всего на несколько больше, все они были элитой!
Например, глава Шести Врат обладал пиковой силой четвертого ранга, что делало его одним из сильнейших среди врожденных мастеров, и он легко справлялся с несколькими обычными врожденными мастерами в одиночку. Меньше чем за мгновение он убил двух прирожденных мастеров.
Другие, более слабые прирожденные мастера, также погибли от рук имперских экспертов. Другие прирожденные мастера почувствовали большую опасность и сломали лодку на воздушной подушке, прихватив несколько подушек безопасности и спасаясь бегством.
«Преследуй их, следи, чтобы ни один из них не сбежал!» — крикнул Го, глава Шести Дверей.
«Да мой Лорд!» Эта погоня продолжалась день и ночь.
Первоначально было 24 прирожденных мастера, но только троим удалось сбежать, а остальные 21 были убиты. Остальные не врожденные сильные люди в основном погибли под дождем стрел.
Можно сказать, что эта засада оказалась весьма успешной. В резиденции семьи Линь в столице Мо Рушуан и Го Шаошуай пришли и обнаружили Линь Бэйфаня с тяжелым выражением лица.
Линь Бэйфан обеспокоенно спросила: «Ребята, с вами все в порядке? Разве у тебя нет подушек безопасности?» Мо Рушуан горько рассмеялся: «Мы получили подушки безопасности, но жертва была слишком велика! Чтобы получить подушки безопасности для катеров на воздушной подушке, Принс послал двух прирожденных мастеров и 30 воинов седьмого ранга! Но в конце концов только одному прирождённому мастеру удалось спастись, а все остальные не вернулись! Даже тот прирожденный мастер заплатил одной рукой…»
«Ах, как жаль!» Линь Бэйфан вздохнул, задаваясь вопросом, как все не умерли.
«Действительно жаль. Всего из-за одной подушки безопасности было потеряно столько жизней!» Го Шаошуай почувствовал большое сожаление.
Все это были воины седьмого ранга, и в Цзянху они считались экспертами! Каждый из них был сильнее его, но они умерли, не успев сделать себе имя.
В этот момент он внезапно вспомнил стихотворение, которое читал Линь Бэйфан. «Мировая суматоха исходит от нашего поколения. Как только мы войдем в Цзянху, время летит незаметно, и годы пролетают незаметно! Болтая и смеясь об имперском засилье, нельзя соревноваться с пьянством жизни!»
Раньше он этого не понимал, но теперь постепенно понял и очень расстроился.
«Но, к счастью, подушки безопасности были получены!» Мо Рушуан сказал с благодарностью. «С помощью имперских подушек безопасности Принс наверняка ускорит исследования больших воздушных шаров и лодок на воздушной подушке, что станет большим стимулом для будущего!»
«Да, с подушками безопасности великое достижение Принса неизбежно!» Линь Бэйфан ухмыльнулся.
Вам также может понравиться
Я становлюсь лордом-изгоем в мире, где только я повышаю уровень (Читать в электронном формате онлайн)
