Глава 51: Вы можете съесть так много, что, если дворец обанкротится?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в эм месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Она стояла, уперев руки в бедра, угрожающе подняв личико. «В этот раз ты принес деньги? В противном случае у тебя будут проблемы!»
Линь Бэйфан похлопал себя по карманам и уверенно выпрямил спину. «Конечно, я это сделал. Следуй за мной, я знаю, куда идти.
Маленькая принцесса поверила в уверенность Лин и охотно кивнула. «Хорошо, давай сегодня попробуем другой ресторан. Я съем все, что у них есть, и обанкротлю тебя!»
Закончив трапезу, Линь Бэйфан достал несколько маленьких серебряных монет и положил их на стол. Маленькая принцесса была в шоке. «Всего десять сребреников? Этого не хватит даже на оплату одного блюда! Дай мне немного больше!»
«Это все, что у меня есть!» Сказал Линь Бэйфан.
Маленькая принцесса была в ярости. — Ты принес только десять сребреников?
«Да», — кивнул Линь Бэйфан.
Маленькая принцесса разозлилась еще больше. — Вы принесли всего десять сребреников и имели наглость пригласить меня с такой уверенностью?
«Маленькая принцесса, ты еще не замужем, поэтому тебе не понять! Мужчины, подобные нам, в эту новую эпоху оставляют наши деньги женщинам в нашей семье. Чтобы мы не тратили безрассудно на улице, наши жены дают нам лишь небольшую сумму!»
Как человек, который уже прошел через это раньше, Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Тогда, до того, как я женился, я чувствовал себя неуверенно, выходя из дома без сотни или около того сребреников при себе. Но теперь, когда я замужем, я горжусь тем, что ношу с собой всего десять штук!»
Маленькая принцесса рассмеялась.
Видя гордое выражение лица своего противника, маленькой принцессе очень хотелось ударить его. Она спросила с черным лицом: «Так у тебя действительно не осталось денег?»
Линь Бэйфан уверенно раскрыл руки и сказал: «Денег не осталось. Если не веришь, можешь меня обыскать!»
Маленькая принцесса действительно обыскала его, но ничего не нашла. Она неохотно снова достала свои деньги. «Я заплачу за это еще раз. В следующий раз тебе придется вернуть мне деньги дважды!»
Линь Бэйфан несколько раз кивнул. «Конечно, обещаю!»
«Пообещай моей ноге! У тебя даже денег с собой нет. Как ты можешь давать мне обещания?» — сердито сказала маленькая принцесса.
Линь Бэйфан хранил молчание.
На третий день Линь Бэйфан сумела вернуться домой, не будучи перехваченной маленькой принцессой.
Однако Ли Ши Ши в панике вышел: «Муж, ты наконец вернулся! Если бы ты не вернулся, я бы не знал, как с этим справиться!»
«В чем дело?» — озадаченно спросил Линь Бэйфан.
«Маленькая принцесса округа Юнин здесь!»
Пока она говорила, маленькая принцесса гордо вышла со двора.
С высоко поднятым лицом она высокомерно сказала Линь Бэйфану: «Лин Бэйфан, разве ты не говорил, что не принес с собой денег? Вот почему я пришел к вам. С сегодняшнего дня я буду оставаться у тебя дома, есть у тебя дома и пить у тебя дома. Я собираюсь съесть тебя вне дома и дома!»
«Тебе не обязательно оставаться в моем доме! В конце концов, для молодой незамужней женщины из семьи Юнь это не очень удобно. Но раз ты здесь, мы все будем относиться к тебе хорошо!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
«Хм! Ты знаешь свое место! Я собираюсь съесть все деньги, которые ты жадно добыл!» Маленькая принцесса фыркнула.
Итак, в доме Линь Бэйфана появился милый маленький гурман.
Когда пришло время ужина, маленькая принцесса рассердилась на стол, полный вкусной еды.
«Лин Бэйфан, ты подлый человек! Этот стол с едой стоит как минимум сто таэлей серебра, что намного превышает вашу зарплату. Ты все еще говоришь, что ты не коррумпирован?
«Это совсем не то. Их мне подарила императрица!»
— Императрица даровала их вам? Что случилось?» Маленькая принцесса растерялась.
Линь Бэйфан объяснил ситуацию.
«Итак, все эти вещи были заслужены мной. Это совсем не то, что ты думаешь!»
Пока он говорил, он заметил, что маленькая принцесса опустила голову и ее глаза покраснели.
Линь Бэйфан немного встревожилась: «Маленькая принцесса, что с тобой не так?»
Глаза маленькой принцессы покраснели, и по ее лицу потекли слезы: «Каждый день императорская кухня доставляет еду, и даже Старшая Императрица… Старшая Императрица не была так добра ко мне!»
В этот момент Линь Бэйфан протянул свою большую руку и нежно погладил маленькую принцессу по голове, утешая ее мягким голосом: «Не будь такой негативной! В конце концов, она правительница, и ей есть над чем подумать в отношении страны. Может быть… она просто не может быть слишком добра к тебе!
«Это правда?» Маленькая принцесса с надеждой подняла голову.
«Конечно, это является! Подумайте об этом, вы можете съесть так много. Что, если дворец обанкротится? Кто посмеет быть добрым к тебе?» Линь Бэйфан говорил уверенно.
«Ненавистно!» Маленькая принцесса перестала плакать и улыбнулась.
«Хватит плакать, ешь быстрее! Иначе слез будет слишком много и они будут солеными!» Линь Бэйфан рассмеялся.
«Хорошо!» Маленькая принцесса опустила голову и жадно ела.
Затем она украдкой взглянула на красивый профиль Линь Бэйфана.
Мысли пронеслись у нее в голове: «Этот парень на самом деле не такой уж и ненавистный!»
В это время во дворце.
Императрица закончила читать мемориалы и что-то вспомнила, повернув голову, чтобы спросить: «Кажется, Юньин вернулась. Почему я не видел, чтобы она пришла ко мне?»
Старый евнух почтительно поклонился и сказал: «Ваше Величество, маленькая принцесса Юнин действительно вернулась! Однако в последние несколько дней она приставала к недавно назначенному главному ученому Линь Бэйфаню, говоря, что хочет съесть его вне дома!»
«Хм? Она действительно пошла против директора Линя? И сказала, что хочет съесть его вне дома и дома, хаха…»
Интерес императрицы был заинтригован: «Как обстоят дела? Был ли Линь Айцин в невыгодном положении?»
«Ваше Величество, маленькая принцесса хочет съесть сэра Лина вне дома, как она всегда это делала, но уже две ночи подряд она платит!»
Императрица была удивлена: «На самом деле заплатила Юнин?»
