Глава 429: После битвы пришло время делить землю!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Попав в клещи и теряя высшие силы, армия Великой Династии Ся наконец не смогла удержаться. Они были разгромлены альянсом во главе с Линь Бэйфанем, бросили свои доспехи и в беспорядке бежали. В конце концов, силы альянса заняли Крепость Белого Тигра. После этого Линь Бэйфан продолжил возглавлять силы альянса, прорывая стойкую оборону северо-восточных территорий.
В этот момент, после двух поражений подряд, Великая династия Ся больше не могла оказывать сильное сопротивление. Они могли только беспомощно наблюдать, как их территория падает, постепенно теряя суверенитет. Еще через полмесяца почти треть земель Великой Династии Ся пала. Мир был ошеломлен этим спектаклем.
«Силы альянса слишком грозны! Всего за месяц они захватили более трёх десятых территории Великой Ся!»
«Эта скорость поистине поразительна, почти невообразима!»
«Может быть, Великому Ся действительно конец?»
«Как одна из трех крупнейших династий современного мира, они действительно могут так легко пасть?»
«Основная причина в том, что главные имперские князья и их потомки, а также министры и нералы борются за власть, а другие военные силы охраняют различные пограничные крепости. Поэтому они не могут сконцентрировать свои силы, чтобы противостоять альянсу».
«Но если так будет продолжаться, Великий Ся обязательно даст отпор!»
«Я также верю, что Великую Ся не удастся так легко закончить! Но для них это все равно позорная ситуация, которую они не могут легко отмыть! Хаха!»
Люди во всем мире продолжали внимательно следить за этой войной, размышляя о том, как далеко смогут продвинуться силы альянса и какой ущерб они нанесут Великой Ся.
Однако в этот момент Линь Бэйфан почувствовал, что пришло время остановить их продвижение.
Во-первых, линия фронта растянулась слишком далеко. Хотя к этому моменту они понесли потери, у них все еще было 1,5 миллиона солдат. Хотя наличие большой армии было преимуществом, снабжение их продовольствием и припасами было серьезной проблемой. Как только их линии снабжения будут перерезаны, это станет невыносимым бременем для альянса.
Во-вторых, продолжение наступления вызвало бы яростную контратаку со стороны Великой Ся. Военная мощь Великой Ся, одной из трех крупнейших династий мира, была огромной. Их нынешние плохие результаты были вызваны многочисленными внутренними проблемами, которые не позволяли им сосредоточить свои силы против альянса. Однако, если бы альянс глубже проник в сердце Великой Ся, они, несомненно, отреагировали бы энергично. В этот момент их потери быстро возрастут.
В-третьих, они воевали уже месяц, и солдаты утомлялись. У некоторых проявлялись признаки тоски по дому, и их боевая эффективность резко снизилась.
Итак, пришло время сделать паузу.
Итак, Линь Бэйфан собрал генералов и объявил: «Генералы, мы можем остановиться здесь. Мы получили достаточно территории и преимуществ; пора возвращаться домой».
— Зачем останавливаться сейчас, коммандер?
«До сих пор наш путь был гладким, и нам еще предстоит покорить!»
«Это редкая возможность; мы должны захватить его и взять больше у Великой Ся!»
«Командир, давайте продолжим кампанию и двинемся вперед!»
Генералы все еще были нетерпеливы.
Линь Бэйфан улыбнулся и покачал головой, сказав: «Я понимаю твои мысли, но мы действительно не можем продолжать. Нам нужно прекратить это дело». Затем он приступил к объяснению своего анализа.
Выслушав, все согласно кивнули, оправдывая решение Линь Бэйфана.
«Теперь, когда вы, генералы, согласны с моим решением, мы отдохнем два дня, а затем поведем армию обратно. Но прежде чем мы уйдем, давайте поделим эту землю!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
Генералы заволновались.
Они пошли на войну с целью отвоевать земли у Великой Ся, не так ли? Теперь, наконец, пришло время пожинать плоды!
Внутри палатки Линь Бэйфан разложил карту, показывающую территорию Великой Ся. Часть, отмеченная красным, была землей, которую они только что захватили.
Судя по карте, они уже заняли значительную часть суши. Линь Бэйфан сказал: «Генералы, согласно нашему первоначальному соглашению, в каждой стране кто-то подсчитывал их взносы».
Чем больше усилий и жертв принесет страна, тем больше земли она получит! А по размеру вкладов приоритет при распределении земли имел тот, кто имел наибольшие заслуги. Линь Бэйфан достал гроссбух. Это была книга военных достижений, в которой записывались вклады и количество жертв каждой страны.
Линь Бэйфан открыл книгу и зачитал вклады каждой страны. «На первом месте находится Великое Королевство Пэн, которое отправило в общей сложности 700 000 солдат и понесло более 450 000 потерь! Согласно нашему предварительному соглашению, они имеют приоритет на выделение ×× тысяч акров земли!»
«Второе место занимает Королевство Мо, которое направило в общей сложности 600 000 солдат и понесло более 320 000 потерь! По нашему предварительному соглашению они могут выделить ×× тысяч акров земли!» «Третье место — это…»
Линь Бэйфан просмотрел их одно за другим. Интересно, что в этой кампании у Великого У не было ни самого большого количества войск, ни самого большого числа жертв. Они заняли предпоследнее место по количеству развернутых войск.
Однако у них было наименьшее количество жертв, они заняли первое место с менее чем 3000 жертвами, не достигнув даже верхних тысяч.
Итак, согласно заранее оговоренному соглашению о взносах, Великий Ву занял последнее место. Однако Линь Бэйфан совсем не возражал и улыбнулся, сказав: «Следовательно, в войне против Великого Альянса Ся величайшая заслуга принадлежит Великому Королевству Пэн! Согласно нашему соглашению, пожалуйста, представитель Великого Королевства Пэн, сначала выделите землю!» Сказав это, он аплодировал, и под руководством Линь Бэйфаня другие генералы и офицеры присоединились к аплодисментам.
Генералы Великого Королевства Пэн были чрезвычайно взволнованы. Они имели самые высокие военные достижения и могли получить больше всего земель, потенциально удвоив территорию своей страны. Это было значительное расширение их земель, выдающийся подвиг, который мог бы войти в историю. Более того, благодаря этим достижениям они наверняка получили повышение по службе, звания и другие награды, что стало настоящей мечтой.
«Спасибо! Спасибо вам всем!» Генералы Великого Пэна подавали свое внутреннее волнение, шли с гордостью и принимали кисть Линь Бэйфаня, готовые оставить свой след на карте, символизируя раздел «пирога».
Однако в этот момент они остановились и вернули кисть Линь Бэйфаню. Серьезным тоном один из них сказал: «Я считаю, что в этой кампании против Великого Ся наибольшая заслуга и вклад должны принадлежать Великому У! Без настойчивости и усилий Великого У сегодня не было бы Великого Альянса Ся! Без Командующего, возглавляющего войска, мы бы не добились столь значимой победы! Если бы не солдаты Великого Ву, идущие впереди, мы бы не захватили такие огромные территории! Итак, я считаю, что величайшая заслуга принадлежит Великому У, и Великий У должен первым разделить землю! Более того, мы, Великое Королевство Пэн, готовы выделить ×× акров земли Великому У!»
Люди втайне думали: «Какая хитрая старая лиса!»
Все знали, что на самом деле Великий Ву внес самый значительный вклад в эту кампанию!
Их вклад и достижения были просто использованием лазеек в правилах и получением выгоды от ситуации. Если бы они точно следовали правилам, даже если бы Великий Ву ничего не сказал, они все равно могли бы затаить на них обиду.
В конце концов, они уже основательно обидели Великого Ся. Если бы они еще и оскорбили Великого Ву, игра была бы окончена, и они могли бы ожидать падения своей нации.
Поэтому, несмотря ни на что, величайшие заслуги и преимущества нужно было отдать Великому У.
Во-первых, дайте Великому Ву долю мяса, и тогда они не будут жаждать супа.
«Генерал Чжао, вы абсолютно правы! Я также считаю, что величайшая заслуга принадлежит Великому Ву, поэтому пусть Великий Ву решит первым! Кроме того, Королевство Мо готово выделить ×× акров земли Великому У в знак нашей благодарности за поддержку и помощь Великого У в эти дни!» Громко заявил генерал Лю из Королевства Мо.
«Я тоже согласен…»
…
Далее свое мнение высказали генералы из разных стран. Они единогласно решили предоставить Великому У право первого выбора при разделе земли и были готовы выделить Великому У часть своих собственных земельных квот.
Линь Бэйфан был приятно удивлен и сказал: «Генералы, как такое возможно?»
«Командир, почему бы и нет? Понятно, что Великий Ву внес наибольший вклад, поэтому вполне естественно, что вы выбираете первым!»
«Командир, если вы считаете меня другом, то, пожалуйста, не отказывайтесь от нашей доброй воли. Пожалуйста, не отказывайтесь!»
«Командир, убедительно просим вас не отказываться».
По настойчивым просьбам генералов Линь Бэйфан был глубоко тронут и со слезами на глазах принял их доброту.
«Раз вы, генералы, такие искренние, то я не откажусь», — сказал он.
«Командир, так и должно быть, ха-ха-ха!»
В результате Великий У получил привилегию первого выбора земли и самую большую земельную долю.
Линь Бэйфан взял кисть и тщательно обрисовал территорию на карте, включая дальневосточные регионы, что идеально соответствовало первоначальным целям Великого У.
Однако цена, которую они заплатили, была намного меньше той, которую они получили. Закончив, Линь Бэйфан был очень доволен, сказав: «Хорошо, это земля, которую желает Великий У! Далее настала очередь Великого Королевства Пэн! Генерал Чжао, пожалуйста!»
С этими словами он передал кисть.
 Читайте романы Фалу онлайн на сайте faloomtl.com.
