Глава 153: Этот негодяй!
Он хочет денег и жизней!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В этот момент взгляд императрицы обратился к Линь Бэйфан, и она улыбнулась: «Сэр Линь, вы изобретатель водного оружия, судна на воздушной подуш, а также участвовали в процессе производства судна на воздушной подушке! Эти военные учения на воде – это большая ответственность, и ответственность лежите исключительно на вас. Я назначу вас курировать весь процесс! Если обучение пройдет успешно, вам будет засчитана награда!»
Это великодушная милость императрицы. Даже если нет никакой похвалы, он все равно может отдать вам должное!
Это облегчит продвижение по службе в будущем!
Однако Линь Бэйфан быстро отверг: «Ваше Величество, это все профессиональные вопросы! Профессиональные вопросы следует оставить на усмотрение профессиональных людей. Одного человека вроде Мастера Ли достаточно, мне, как учёному, не нужно вмешиваться!»
Императрица сузила глаза, так легко отвергая это, у этого парня, должно быть, проблемы!
«Хорошо! Тогда я передам ответственность за это дело сэру Ли!» Императрица кивнула.
«Понял!» Военный министр еще раз поклонился.
В это время Линь Бэйфан обернулся и сказал военному министру: «Мастер Ли, эти военные учения на воде имеют огромное значение и не могут допускать ошибок! Я подозреваю, что кто-то создаст проблемы. Мастер Ли, пожалуйста, будьте особенно осторожны!»
«Я все устроил сам, директору Линю не о чем беспокоиться!» Военный министр усмехнулся.
У него сложилось не очень хорошее впечатление о Линь Бэйфане. Его собственный ребенок учился в Императорской Академии, и он не знал, сколько денег у него украл Линь Бэйфан.
Более того, вопрос подготовки солдат изначально был их специальностью в военном министерстве. Нужен ли им учёный, который укажет путь?
Шутить!
Линь Бэйфан слабо улыбнулась, и ей было все равно.
В это время ты будешь плакать!
Итак, вопрос был решен.
В первый день следующего месяца суд проведет военные учения на воде.
Они перевезут большое количество военных грузов на недавно изготовленном судне на воздушной подушке, начиная с реки-матери в столице и направляясь прямо в Шанчжоу, на расстояние 300 миль.
Основная цель — проверить эффективность транспортировки на воздушной подушке на большие расстояния.
В то же время это показывает мощь нашей страны и шокирует другие страны.
Эта новость вызвала фурор среди народа.
«Я слышал, что судно на воздушной подушке — это новый тип водного транспортного судна, созданный судом. Он может перевозить людей и грузы, а его грузоподъемность в несколько раз превышает грузоподъемность обычных кораблей. Это действительно необыкновенно!»
«После того, как судно на воздушной подушке будет развернуто, оно сформирует небольшой участок суши, по которому люди смогут ходить, как по ровной земле. Это великолепное зрелище!»
«Я слышал, что стоимость постройки этого корабля очень низкая, а производственный процесс очень прост. Суд смог изготовить тысячи кораблей менее чем за три месяца. Интересно, можно ли продвигать его для коммерческого использования?»
«Эти военные учения на воде — редкая возможность. Мы должны пойти и посмотреть!»
«Кто говорит нет!»
…
Для простых людей это в основном развлечение.
А вот для королей и императоров различных стран это прекрасная возможность воспользоваться подушками безопасности.
Обычно такие подушки безопасности запираются в Минпромторге.
Тщательно охраняемый, сильно укрепленный — почти невозможно прорваться и выйти живым.
Теперь Великая Империя У проводит военные учения на водной основе, используя суда на воздушной подушке для перевозки военных грузов, линия боевых действий простирается на 300 миль.
Они не верят, что в таком долгом путешествии не будет никакой возможности извлечь выгоду.
Итак, амбиции самых разных людей возбуждаются.
«На этот раз нам нужно заполучить подушки безопасности!»
«Отправьте наших лучших специалистов захватить судно на воздушной подушке!»
«Сколько бы это ни стоило, мы должны вернуть несколько подушек безопасности!»
…
Итак, разные амбициозные люди отправили в столицу своих специалистов.
В отдельной комнате Линь Бэйфан и Ван Фугуй пили и болтали.
Линь Бэйфан улыбнулся Ван Фугую: «Босс Ван, я все для вас устроил! Учитывая способности Мастера Вана, не должно возникнуть проблем с захватом нескольких подушек безопасности, верно?»
Ван Фугуй был очень взволнован и поднял чашку перед Линь Бэйфанем: «Директор Линь действительно способный человек. С вашей помощью нет ничего невозможного. Благодарю вас от имени Его Высочества!»
Линь Бэйфан недовольно сказал: «Босс Ван, мы все на одной стороне. За что меня так благодарить? Это слишком вежливо!»
Ван Фугуй хлопнул себя по лбу: «О, директор Линь прав!»
Линь Бэйфан сказал: «Деньги практичнее!»
Ван Фугуй сказал: «Черт!»
Итак, Ван Фугуй достал определенную сумму денег и передал ее Линь Бэйфаню.
Он посмотрел на него и увидел, что там было 300 000 таэлей.
Линь Бэйфан стал еще счастливее и поднял чашку. «Его Высочество очень щедр. Давайте продолжать пить!»
Затем Линь Бэйфан получил немного денег от других.
Хотя это было немного, в сумме оно составило 3 миллиона таэлей.
Сложив предыдущую сумму, Линь Бэйфан получил небольшую прибыль в размере более 8 миллионов таэлей.
Шло время, Линь Бэйфан следил за подготовкой к этим военным учениям на воде.
Он обнаружил, что достоин звания опытного военного министра и что подготовка к военной подготовке была хорошо организована и упорядочена.
Однако был обнаружен и серьезный недостаток — отсутствие войск.
Военный министр выделил только 20 000 солдат и лошадей.
Хотя для обычных водных военных учений этого было достаточно, для этого этого было недостаточно. Они столкнулись с различными могущественными противниками, не только со стороны внутренних вассальных королей, но и из других стран. Они обязательно пошлют своих самых сильных специалистов, чтобы они отобрали подушки безопасности.
20 000 солдат было даже близко недостаточно, 30 000 или даже 40 000 солдат было бы едва достаточно.
Линь Бэйфан подумывал напомнить военному министру, но быстро отказался от этой идеи. У него с министром были очень холодные отношения, поэтому он сомневался, что министр его вообще послушает.
Поэтому Линь Бэйфан решил найти ловца голов Шести Дверей, с которым он работал раньше. У них сложились хорошие отношения, поэтому он мог доверить это дело им.
Однажды ночью Линь Бэйфан принес подарки и пошел в штаб-квартиру «Шесть дверей».
«Лин Бэйфан, ты редко навещаешь меня. Что привело тебя сюда? Заходите, заходите! Дунмей, приготовь хороший чай для директора Линя!» Го, лидер Six Doors, был очень радушен.
Если бы не вмешательство Линь Бэйфаня раньше, помогающее решить проблему двух гроссмейстеров, вынужденных сражаться, Го и его люди могли бы потерять многих братьев.
Поэтому Го был очень благодарен Линь Бэйфаню.
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Мастер Го, не нужно быть таким вежливым! Я пришел сюда, потому что мне нужно обсудить с вами кое-что важное. Как только мы закончим, я немедленно уйду».
Выражение лица Го стало серьезным, и он протянул руку, чтобы освободить место, сказав: «Директор Линь, пожалуйста, приходите в кабинет!»
Они вдвоем вошли в кабинет, болтая и смеясь.
После того как слуга принес две чашки горячего чая и ушел, в комнате остались только они вдвоем.
Сделав глоток чая, шеф Го серьезным тоном заговорил: «Директор Линь, какие у вас важные дела?»
«Речь идет о предстоящих водных военных учениях. Это может закончиться не очень хорошо, — сказал Линь Бэйфан со строгим выражением лица.
«Что ты имеешь в виду?» Лицо Го тоже стало серьезным.
Линь Бэйфан сказал ему: «Я слышал, что принц Северного Хэбэя и принц Южного Цзяна амбициозны и пошлют своих экспертов, чтобы они захватили подушки безопасности во время учений!»
Го был удивлен: «Есть такое? Эта информация достоверна?»
«Эта информация исходит от двух моих друзей, Бессмертного Меча и Святого Сабли, которые также сами по себе являются экспертами. Они случайно подслушали это важное сообщение, находясь на улице, и передали информацию мне!»
Шеф Го очень завидовал ему за то, что у него было два друга-гроссмейстера.
«Но, директор Линь, за эти учения отвечает военный министр. Разве вам не следует сообщить об этом министру Ли вместо того, чтобы прийти ко мне?» — озадаченно спросил шеф Го.
Линь Бэйфан горько улыбнулся. «Мастер Го, как вы думаете, министр Ли поверит мне, учитывая наши отношения?»
«Это правда!» Шеф Го кивнул.
Хотя его внимание было сосредоточено на Цзяньху, а не на дворе, он прекрасно понимал, что отношения между Линь Бэйфанем и военным министром были подобны воде и огню.
Если быть точным, Линь Бэйфан был в разногласиях со всеми в суде. Это был вопрос жизни и смерти для обеих сторон.
В такой ситуации кто поверит его словам?
«Вы могли бы сообщить императрице…»
«Это не очень хорошая идея! Ведь источник этой информации до сих пор под вопросом. Я доверяю своим двум друзьям, но Ее Величество может в это не поверить. Даже если она поверит и приготовится, если ничего не произойдет, вина ляжет на меня!» Сказал Линь Бэйфан с горькой улыбкой.
«При такой хорошей возможности атаковать, думаете ли вы, что судебные чиновники сдадутся? Они обязательно воспользуются ситуацией, и тогда мое будущее может быть разрушено!» Линь Бэйфан продолжил.
«Сэр Лин, вы действительно в сложной ситуации!» Шеф Го сочувственно похлопал Линь Бэйфаня по плечу.
«Как говорится, будучи высокопоставленным чиновником, ты ешь еду правителя и носишь его заботы!» Линь Бэйфан выглядел серьезным и поблагодарил небеса. «Поскольку я знаю об этом деле, я не могу просто сидеть сложа руки. В противном случае это было бы позором для милости императора. Вот почему я пришел просить тебя о помощи, Го!»
«Что ты хочешь чтобы я сделал?» — спросил шеф Го.
«Это просто!» Линь Бэйфан улыбнулся. «Мастер Го, вы можете организовать, чтобы эксперты по вышитой униформе тайно следовали за солдатами во время учений. Если ничего не происходит, все в порядке. Если что-то случится, ваши люди смогут принять меры! Таким образом, вы сможете сохранить достоинство суда и заработать себе большую заслугу. Разве это не прекрасно?»
Мастер Го был очень искушен.
Если ничего не происходит, все в порядке. Но если что-то все же случится, он может заработать невероятную заслугу. Ему нет никакого вреда!
Для Го это была беспроигрышная ситуация без каких-либо недостатков.
«Хорошо!» Вождь Го хлопнул себя по бедру. «Директор Лин, вы правы! В последнее время в Цзянху не было никаких крупных событий, так что я могу организовать, чтобы мои люди поехали посмотреть. Если ничего не произойдет, то ничего страшного, а если что-то случится, то мы сможем принять меры и выполнить свой долг перед двором и императрицей! Хаха!»
Линь Бэйфан улыбнулся и сказал: «Мастер Го, вы абсолютно правы!»
После этого вождь Го отправился навестить главнокомандующего гвардии в вышитой форме и проинформировал его о ситуации. Он надеялся, что они смогут прислать экспертов, которые будут следить за солдатами во время учений.
Поскольку это был критический вопрос, главнокомандующий не хотел принимать решение самостоятельно и сообщил об этом императрице.
Услышав о ситуации, лицо Императрицы дрогнуло. Она уже знала, что задумал Линь Бэйфан: он хотел и денег, и власти.
Но она не могла отрицать, что этот план был превосходен и идеально соответствовал ее интересам.
Взволнованно она сказала: «Поскольку сэр Лин так уверен, нам следует послать больше людей! Нам следует послать половину прирожденных экспертов Стражи Вышитой Униформы!»
«Очень много?» Главнокомандующий был ошеломлен.
«Этого может быть недостаточно!» Императрица помолчала на мгновение, а затем сказала: «Кроме того, половина Восточного склада и половина прирожденных экспертов Западного склада должны быть тайно мобилизованы для этого! На этот раз я должен убедиться, что они не вернутся живыми!»
Главнокомандующий был ошарашен.
Вам также может понравиться
Я становлюсь лордом-изгоем в мире, где только я повышаю уровень (Читать в электронном формате онлайн)
