Глава 352: Это подготовка к побегу?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Страна Дарро — небольшая нация на границах Великого Ву с населением чуть более десяти миллионов человек и ограниченными ресурсами.
Два года назад они сражались против Великого Ву и проиграли. В конце концов Третьего принца отправили в столицу для переговоров о снижении компенсации.
В то время Линь Бэйфан все еще был чиновником низкого ранга при дворе. Он предложил план «Проглатывание Питона» — постепенный и тонкий способ ассимилировать Страну Дарро и расширить территорию.
Сейчас этот план действует уже полтора года, и все идет гладко.
С помощью Великого Ву ситуация Дарро значительно улучшилась.
Первоначально по этому плану через 3-5 лет Дарро мог быть полностью поглощен.
Однако теперь другая сторона разглядела их намерения.
На дворе императрица с некоторым раздражением заявила: «Королевская семья Дарро раскусила наши намерения, предала наше доверие, разорвала договор и в настоящее время изгоняет наших купцов и учителей, сжигает все книги и прекращает двустороннюю торговлю. ! Королевская семья Дарро чрезмерно жадна и напрямую захватывает нашу собственность в Дарро! План «Проглотить тона» провалился! Уважаемые министры, есть ли у вас какие-нибудь хорошие стратегии?»
«Ваше Величество, поскольку они разорвали договор и предали нас, нам не нужно быть вежливыми. Нам нужно просто драться! Такая маленькая страна, как они, не сможет противостоять нашим могучим копытам.
«Ваше Величество, разве это не просто война? В этом году мы провели так много сражений; кого мы боимся? Даже династия Дайюэ и Великая империя Ся проиграли нам! Это всего лишь маленькая нация, не стоящая упоминания!»
«Ваше Величество, я предлагаю… давайте продолжать сражаться, пока они не сдадутся!»
Двор был наполнен громкими аплодисментами, и генералы с нетерпением ждали места.
В уходящем году постоянные крупные победы укрепили доверие чиновников! Когда дело доходит до войны, им вообще не нужно сдерживаться!
Взгляд Императрицы обратился к Линь Бэйфаню. «Министр Линь, что вы думаете?»
Линь Бэйфан громко произнес: «Ваше Величество, когда я первоначально предложил план «Проглатывание Питона», я предвидел эту ситуацию и подготовился! Итак, все, что нам нужно сделать, это следовать плану, разрушить экономику Дарро, перерезать все линии снабжения и лишить их всего, что мы когда-то даровали, заставив их заплатить высокую цену!»
Императрица кивнула: «Министр Линь, ваши слова абсолютно верны!»
«Более того, Ваше Величество, план «Проглотить Питона» не провалился! За последние полтора года усилиями наших торговцев мы взяли под контроль экономику Дарро! Под влиянием наших учителей у жителей Дарро появилась тоска по нашей нации! Так что у нас еще есть шанс продолжить план и взять Дарро под свой контроль!»
Глаза Императрицы прояснились: «Министр, вы говорите правду?»
Линь Бэйфан ответил: «Как я мог обмануть Ваше Величество?»
Императрица спросила: «Что вы планируете делать?»
Линь Бэйфан ответил: «Реализуя план краха, мы можем использовать силу, чтобы подчинить Дарро и взять их под свой контроль!»
Императрица улыбнулась: «Превосходно! План «Проглотить питона» был предложен вами, и вы преуспели в военном деле. Поэтому не будем беспокоить двух лидеров по этому поводу. Мы поручаем эту задачу вам!»
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан принял заказ.
«Министр, сколько войск вам нужно?» — спросила Императрица.
Линь Бэйфан слегка покачал головой и сказал с улыбкой: «Нам не нужно много войск, Ваше Величество, достаточно будет всего 100 000 пограничных солдат!»
«Действительно ли достаточно 100 000 солдат?» Выступил Ли Кайгуан, военный министр. «Хотя в Стране Дарро малонаселение, у них жестокий характер. Их невозможно победить без миллиона солдат! Лорд-премьер-министр — военный гений, но без достаточных сил ему может быть трудно достичь своих целей!»
«Господин премьер-министр, не нужно скромничать. У нас полно провизии!» Вмешался министр финансов Ван Жушуй.
Линь Бэйфан еще раз покачал головой: «Спасибо за ваши любезные предложения, но в этом нет необходимости! Чтобы справиться с Дарро, не требуется мобилизации таких больших сил.
«Министр, тогда что вам нужно?» — спросила Императрица.
«Ваше Величество, мне нужно всего лишь 500 000 таэлей серебра на дорожные расходы, этого должно быть достаточно!» Линь Бэйфан улыбнулся.
Императрица и чиновники были озадачены. Императрица спросила: «Министр, вам не нужны войска, так зачем вам командировочные расходы?»
«Ваше Величество, может, мне и не нужны войска, но они мне нужны! Путешествие в Дарро долгое, и по пути предстоит многое устроить. Без денег это невозможно!» Линь Бэйфан объяснил.
Взгляд императрицы был полон скептицизма: «Вам действительно нужно столько денег?»
Расстояние от столицы до Дарро составляло всего тысячу ли, путешествие, которое можно было совершить за время от 10 дней до полумесяца.
«Вы не ведете войска в бой и путешествуете налегке. Даже 10 000 таэлей были бы расточительны. Вы пытаетесь воспользоваться ситуацией для личной выгоды?» Линь Бэйфан жестикулировал и сказал: «Эти расходы служат другой цели, критически важной для успеха. Пожалуйста пойми!»
Императрица не могла спорить, как и чиновники. В настоящее время двор был хорошо обеспечен ресурсами, и не было необходимости беспокоиться о небольшой сумме в 500 000 таэлей.
Если 500 000 таэлей смогут обеспечить победоносную битву и взять Страну Дарро под свой контроль, то это действительно того стоит!
«Хорошо! Я выделю тебе 500 000 таэлей!» — громко заявила Императрица.
«Спасибо, Ваше Величество!» Ответил Линь Бэйфан.
В этот момент новость о том, что Страна Дарро разорвала союзный договор и предала их доверие, распространилась по всему городу.
Простые люди были очень злы и от разочарования скрипели зубами.
«Страна Дарро фактически разорвала союзный договор, показав свое истинное лицо!»
«Я тогда сказал, что нам не следовало быть с ними так добры! Мы открыли торговлю, построили заводы и послали много учителей, чтобы они их воспитывали, обучали грамоте, этикету, морали… Теперь, когда они развились, они разворачиваются и кусают нас. Они как неблагодарные волки, поистине презренные!»
«Вы абсолютно правы! Это стая волчат, чрезвычайно злобных. Нам не следовало проявлять к ним добрую волю!»
«Теперь суд в ярости и послал лорда-премьер-министра разобраться с ними!»
«Лорд-премьер-министр — военный гений нашей страны! Когда лорд-премьер-министр принял меры, стране Дарро пришел конец!»
«Точно! Пусть они узнают о последствиях оскорбления нашего Великого У!»
Остальные генералы были в восторге.
«Лорд-премьер-министр снова собирается на войну! Следуя за лордом-премьер-министром, мы получаем заслуги без усилий!»
«Да, лорд-премьер-министр уже разобрался с тремя мятежными королями. Даже династия Дайюэ и Великая империя Ся не смогли победить лорда-премьер-министра. Страна Дарро — это просто кусок пирога!»
«Когда лорд-премьер-министр примет меры, успех гарантирован. Страна Дарро практически исчезла!»
«Мы должны пополнить ряды лорда-премьера!»
Все генералы мобилизовались.
Как семья военного, семья Чжао, естественно, первой услышала эту новость.
«Куоэр, это редкая возможность!» Сказал Чжао Хай с волнением. «Лорд-премьер-министр — военный гений, и на этот раз нападение на страну Дарро — почти верная победа. Хотя наша семья уже не та, что раньше, мы все еще имеем некоторое влияние. Попробуйте добиться назначения в армию! Если вы сможете добиться одобрения лорда-премьер-министра, это будет еще лучше!»
«Дядя, я знаю, что делать!» Лицо Чжао Го было решительным.
Его путь к искуплению был трудным, поэтому ему приходилось использовать каждую возможность, упорно трудиться, чтобы искупить себя и смыть позор, который он нес!
Это была возможность, которую он не мог позволить себе упустить. В то же время он надеялся узнать больше о том, как руководить войсками и вести войну, находясь рядом с Линь Бэйфанем.
Из-за подготовки к войне Линь Бэйфан рано вернулся в резиденцию Линь.
Ли Ши Ши с обеспокоенным выражением лица подошел к нему. «Муж, я слышал, что ты снова собираешься идти на войну?»
Линь Бэйфан кивнул. «Страна Дарро разорвала договор и предала их доверие. Императрица и весь двор в ярости, поэтому я собираюсь с ними разобраться. Ее Величество постановила это».
«Дорогой, сколько времени тебе понадобится, чтобы вернуться?»
Вести войска в бой по своей сути рискованно.
Более того, каждый раз, когда они отправлялись на войну, это занимало минимум полмесяца, а иногда и целый месяц. Разлука была слишком долгой, и тоска была непреодолимой. Ей действительно не хотелось снова расставаться.
«Если все пойдет так, как ожидалось, это займет около трех месяцев», — сказал Линь Бэйфан.
«Еще месяц?» Выражение лица Ли Ши Ши стало еще более обеспокоенным.
«Не волнуйся! На этот раз я возьму тебя с собой!» Линь Бэйфан улыбнулся.
Ее глаза прояснились. «Действительно?» — спросил Ли Ши Ши.
«Правда, я не только тебя возьму, но и всех остальных возьму! Все так долго были в столице; давайте все вместе выйдем на улицу, исследуем горы, насладимся водой и расслабимся!» Линь Бэйфан широко махнул рукой.
«Это действительно возможно, молодой господин?» — спросил Мо Рушуан.
С тех пор, как она приехала в столицу, чтобы найти Линь Бэйфан, она не уезжала больше двух лет. Хотя условия жизни в столице были превосходными, оставаться так долго могло быть утомительно, и она не могла не хотеть выйти и посмотреть мир.
— Мы действительно можем пойти вместе? Сяо Цуй тоже был в восторге.
Линь Бэйфан махнул рукой. «Все, весь дом собирается, и никто не должен остаться позади!»
«Большой!» — воскликнул маленький монах с улыбкой на лице.
«Муж, не задержит ли это официальные дела?» Ли Ши Ши спросил еще раз.
Линь Бэйфан покачал головой и улыбнулся. «Это ничего не задержит. Это тоже часть официального бизнеса. Просто следуй плану».
«Хорошо!» Ли Ши Ши расслабилась, и к ней вернулась улыбка.
В этот момент маленькая принцесса взволнованно бросилась к нему. «Я хочу пойти! Я тоже хочу пойти!»
С неба донесся аромат «Ночного аромата», и он с щелчком раскрыл бумажный веер. «Как я могу упустить такую ​​хорошую возможность? Я слишком долго пробыл в столице; это идеальное время, чтобы выйти на улицу!»
В тот вечер дом Линь был необычайно взволнован. Новость быстро дошла до императрицы, и она была далека от спокойствия. Собираетесь на войну? Разве он не хотел просто сбежать? Он даже приготовил 500 000 таэлей на дорожные расходы для всей семьи!
Той же ночью она вызвала Линь Бэйфаня во дворец и с тревогой спросила: «Министр Линь, я слышала, вы планируете отправить всю свою семью на войну?»
Линь Бэйфан искренне ответил: «Ваше Величество, это стратегический шаг, чтобы запутать страну Дарро».
«Ага, понятно. Ну тогда… ты должен вернуться!» Императрица сказала с неохотой.
Линь Бэйфан нашел это озадачивающим. В качестве премьер-министра он, конечно, вернется после войны. Куда еще он мог пойти?
«Да ваше величество.» На следующий день Линь Бэйфан отправился со своей семьей. Он решил отправиться на лодке вниз по течению реки, что заняло бы от 10 дней до полумесяца, чтобы добраться до Дарро.
Он взял с собой не большую группу, всего около ста человек, в первую очередь для того, чтобы позаботиться о быте, еде и безопасности в пути. Эта группа также будет помогать передавать приказы и выполнять команды.
Однако, когда они достигли берега реки, Линь Бэйфан опешил. Среди группы из чуть более ста человек на самом деле было более дюжины высокопоставленных офицеров, причем самый низкий ранг был шестым, а самый высокий — третьим! Общее количество врожденных экспертов достигло 18 человек! Такой расточительности еще никогда не видели!
