Глава 221: Мы не боимся противников впереди!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
По приказу префекта все чиновники немедленно приступили к действиям. Окружающие голодные жертвы увидели эту сцену, и в них загорелся проблеск надежды.
«Они разжигают костры и готовят? Означает ли это, что еда есть?»
«Большой! Нам больше не придется голодать! Но где зерно?»
«Где это? Где зерно?»
…
Столкнувшись с обнадеживающими взглядами жертв, префект взглянул на ближайшего гвардейца в вышитой униформе и неохотно сказал: «Согласно словам этого чиновника гвардии в вышитой униформе, имперское зерно для помощи при стихийных бедствиях прибудет примерно через час! Пожалуйста, сохраняйте спокойствие и потерпите еще немного. Скоро будет еда!»
«Имперское зерно для помощи при стихийных бедствиях приближается?!»
«Фантастика! Наконец-то мы можем есть в свое удовольствие!»
«Я боялась, что мы не успеем!»
…
Пострадавшие аплодировали от волнения.
Таким образом, все ждали с широко открытыми глазами.
Каждая минута и секунда казались мучительно долгими.
Обычно время летит за час, но в нынешних обстоятельствах оно казалось настолько затянувшимся, что ожидание для всех было невыносимым.
Всем сердцем они стремились к этому, и наконец увидели на другом берегу реки огромный флот, неуклонно приближающийся к ним. Флот занял почти всю реку под предводительством Мо Хуншоу и был полностью загружен.
Хотя флот был огромен, его скорость была поразительно быстрой. Даже солдатам сопровождения на берегу пришлось ехать на лошадях, чтобы догнать его.
Чиновник гвардии в вышитой форме громко крикнул, и его голос разнесся по всей сцене: «Это наш императорский флот для доставки зерна! Корабли наполнены зерном, которого достаточно, чтобы спасти миллионы жертв!»
Пострадавшие еще больше разволновались.
«Наконец-то зерно прибыло! Хаха!»
«Какой огромный корабль! Его надо загрузить зерном!»
«Теперь мы можем есть в свое удовольствие!»
…
Даже префект Хуачжоу вздохнул с облегчением. Наконец прибыло имперское зерно, и жертвы больше не будут голодать. Половина его бремени была снята.
«Односельчане, прибыло императорское зерно, и всем будет чем поесть! А теперь, пожалуйста, не торопитесь, соблюдайте порядок и выстраивайтесь в очередь! Как только каша сварится, мы сразу раздадим зерно!»
Все выстроились в длинную очередь, ожидая раздачи зерна.
Судно на воздушной подушке, несущее ожидания людей, мягко причалило к берегу.
Как только он пришвартовался, Линь Бэйфан махнул рукой, и люди на корабле сразу же начали разгружать зерно. Уже подготовленные чиновники на берегу взяли зерно и бросили его в кипящую воду, чтобы сварить кашу.
Каша приготовилась быстро, и менее чем через половину времени ароматической палочки в воздухе разнесся аромат риса, указывающий на то, что она готова к употреблению.
В результате ожидающие жертвы взволнованно выстроились в очередь за кашей.
«Этот рис пахнет божественно! Так приятно есть!»
«Сэр, не могли бы вы дать мне еще немного? Я голоден уже два дня подряд!»
«Сэр, у меня дома трое детей, все подрастают. Можно мне еще немного?»
…
Пока чиновники раздавали кашу, один из них сказал: «Будьте уверены! Продовольствия всем хватит, хлеба хватит!»
В этот момент префект Хуачжоу с улыбкой подошел к Линь Бэйфаню и почтительно сложил ему руки, сказав: «Вы, должно быть, императорский посланник Линь Бэйфан, вице-губернатор префектуры Дэдянь и директор Императорской академии, верно? ? Ха-ха, я давно о тебе слышал!»
Линь Бэйфан улыбнулась и ответила: «Вы правы, это я! А ты, должно быть, местный префект, верно?
Префект снова поклонился: «Я Ли Юанью, префект Хуачжоу, выражаю почтение господину Линю!»
«Мистер. Ли, мы оба назначенные придворные чиновники, служащие Ее Величеству, не нужно быть такими вежливыми!» Линь Бэйфан протянул руку и обнял префекта, сказав с улыбкой: «Видя твой измученный вид, ты много работал в эти дни!»
«Вы абсолютно правы!» Префект горько улыбнулся, изливая свое недовольство: «В эти дни я не возвращался домой уже три дня, усердно работая, чтобы успокоить жертв и обеспечить им что-нибудь поесть. Однако, несмотря на все мои усилия, мне так и не удалось собрать достаточно зерна. Если бы ты не прибыл вовремя, я бы не знал, что делать!»
«Я могу сказать, я могу сказать! Господин Ли, вы, должно быть, приложили огромные усилия, чтобы продержаться четыре дня, и это определенно непросто! Я доложу суду и вынесу благодарность от вашего имени!» Сказал Линь Бэйфан с улыбкой.
Префект был в восторге и поблагодарил его: «Спасибо, сэр Лин! Но у меня есть вопрос. Расстояние от столицы до этого места около 800 миль! Даже если вы путешествуете день и ночь на лодке, это займет восемь или девять дней! Как вам удалось приехать менее чем за четыре дня?»
«Потому что нам помогли небеса!» Линь Бэйфан указал на небо: «С тех пор, как мы сели на корабль, северный ветер дует с севера на юг! В сочетании со скрытыми течениями в воде мы полагались на помощь ветра и воды, чтобы быстро двигаться на юг!»
«Неудивительно! Небеса проявили милость и благословение!» Префект был чрезвычайно взволнован.
В этот момент несколько человек в толпе, замаскированных под жертв, имели мрачные лица, наблюдая за длинной очередью людей, получающих кашу.
«Это не хорошо. Императорское зерно прибыло, и план принца провалился!»
«Да, кто знал, что имперские силы будут такими быстрыми? Прошло всего три дня, а зерно уже привезли. Что нам теперь делать? Если мы не сможем выполнить миссию, принц нас накажет!»
«Давайте подождем и посмотрим, сможем ли мы спровоцировать бунт!»
Они прекратили дискуссию и продолжили притворяться жертвами, выстраиваясь в очередь за кашей.
Примерно через два часа все жертвы получили кашу и наелись досыта. Хотя они были заполнены всего лишь на 40-50%, они уже были удовлетворены и уже не находились в таком тяжелом положении.
Более того, имея так много зерна из имперских запасов, им больше не нужно было беспокоиться о том, что они останутся голодными в будущем.
С надеждой приходит направление.
В это время префект Хуачжоу подозвал Линь Бэйфаня и громко заявил: «Односельчане, позвольте мне представить кое-кого! Рядом со мной стоит этот замечательный и выдающийся молодой человек, имперский посланник, посланный двором для помощи при стихийных бедствиях! Это Линь Бэйфан, вице-губернатор префектуры Дэдянь, директор Императорской академии и высокопоставленный чиновник при дворе!»
На сцене разразился скандал!
Они не ожидали, что этот молодой чиновник перед ними окажется имперским посланником, посланным двором!
И не только это, он также занимал множество престижных должностей, в том числе вице-губернатора префектуры Дэдянь, директора Императорской академии и высокопоставленного чиновника при дворе…
Каждый титул был чрезвычайно значим!
«Далее позвольте сэру Лину сказать несколько слов!» Аплодисментами руководил префект.
«Хлоп, хлоп, хлоп…» Аплодисменты раздались по горам.
Среди всеобщего ожидания Линь Бэйфан громко произнес: «Соотечественники из Южного Цзяна, Ее Величество и двор были глубоко обеспокоены продолжающимся проливным дождем в Южном Цзяне. Суд неоднократно издавал приказы, призывающие местных чиновников выполнять работы по ликвидации последствий стихийных бедствий, при этом сохранение жизни людей является главным приоритетом!»
«Однако судьба находится вне контроля человека, и ужасное наводнение все же произошло! Услышав, что миллионы людей были вынуждены покинуть свои дома, Ее Величество почувствовала разбитое сердце и немедленно приказала открыть зернохранилища и использовать силы всей нации для помощи пострадавшим!»
«Расстояние от столицы до Хуачжоу составляет в общей сложности 800 миль! От открытия зернохранилищ до транспортировки зерна в Хуачжоу, если все пройдет гладко, потребуется не менее восьми-девяти дней! Однако нам удалось сделать это всего за четыре дня!»
«Ух ты!» Все были очень удивлены, и вся сцена гудела от волнения.
Четыре дня на преодоление 800 миль!
В среднем 200 миль в день!
А зерна им нужно было перевезти на миллион человек!
Просто подумав об этом, можно было понять, какие трудности возникают!
Это была почти невыполнимая задача!
И все же суд чудесным образом добился этого!
Неповторимое чудо человека!
Многие люди были взволнованы, их сердца наполнились пылом. Линь Бэйфан громко заявил: «Причина, по которой я делюсь всем этим с вами, состоит в том, чтобы дать всем знать, что Ее Величество никогда не забывала вас! Суд никогда вас не забывал! Возможно, вы находитесь в Южном Цзяне, но вы все еще люди Великого У!»
«Пока вы являетесь людьми Великого Ву, наш Император и двор будут хранить вас в своих сердцах!»
«Мы никогда не бросим ни одного гражданина Великого У!»
«И мы не оставим ни одного жителя Великого Ву!»
«Итак, любой ценой Великий Ву приложит все усилия, чтобы спасти всех вас!»
«Даже если это кажется невозможным, мы все равно будем стремиться к этому! Независимо от цены или потерь, мы добьемся этого!»
«Наш Император и двор — ваша самая сильная поддержка!»
Линь Бэйфан поднял руку и крикнул: «Да здравствует Ее Величество! Да здравствует суд! Да здравствует Великий Ву!»
Все были тронуты и присоединились к Линь Бэйфану в восторженном хоре.
«Да здравствует Ее Величество!»
«Да здравствует суд!»
«Да здравствует Великий Ву!»
…
Их голоса гремели, разносясь по небу!
Стоявший позади префект тоже увидел это и пришел в восторг. Он последовал его примеру, громко подбадривая.
Он взглянул на молодую фигуру рядом с ним, полный восхищения. Недаром менее чем за год ему удалось подняться на высокую должность, завоевав благосклонность как двора, так и императрицы. Его красноречие поистине замечательно!
Всего несколькими словами он зажег боевой дух всех и значительно поднял репутацию суда!
Невероятный!
«Хотя сейчас мы сталкиваемся с трудностями, — продолжал кричать Линь Бэйфан, — эти проблемы лишь временные, и ничто не сможет победить нас! Поскольку мы гордые граждане Великой, за нами стоит наш мудрый и воинственный Император, чиновники при дворе, которые подают прошения за народ и всю страну!»
«Хотя дорога может быть трудной, ее не следует бояться! Хотя путь может быть извилистым, надежда впереди! Мои соотечественники, давайте объединимся, выстоим вместе и пойдем вперед с высоко поднятой головой!»
«Ничто не сможет нас победить!» Линь Бэйфан высоко поднял руку и заявил: «Мы не боимся никаких противников впереди!!!»
«Мы не боимся, что впереди нас нет противников!»
«Мы не боимся, что впереди нас нет противников!»
…
Все, казалось, были загипнотизированы и горячо кричали.
Одна волна за другой, импульс нарастал оглушительно громко!
В их сердцах вспыхнуло беспрецедентное чувство уверенности и решимости, а также доверие к Императрице и двору!
Скрытые люди, которые строили интриги, стали свидетелями этой сцены, и их планы рушились!
Все были склонны к влиянию, полностью поддерживая дело двора и искренне выполняя приказы Императрицы. Как они могли по-прежнему вызывать какие-либо сбои?
Они выгнали эти миллионы жертв, чтобы обременить суд, а не укрепить его.
Если бы этот миллион жертв встал на сторону суда, их давно запланированные планы были бы разрушены.
В этот момент прозвучал резкий голос: «Хватит нести чушь! Все, не слушайте его!»
