Глава 336: Стать премьер-министром, на один ниже всех, выше десяти тысяч!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Таким образом, с самым упрямым принцем Северного Хэбэя среди трёх главных мятежных королей покончено!
Далее наступает время награждения за достижения!
Императрица в очень приятном настроении: «Левый генерал, я назначаю вас Великим генералом Северной экспедиции, который возглавит 200 000 элитных солдат и немедленно отправится возвращать земли Северного Хэбэя!»
«Да ваше величество!» старый генерал радостно выходит вперед, чтобы получить указ; это почти легко заработанная заслуга.
Императрица снова говорит: «Королевский Страж с Мечом, Ночной Аромат Императорского Кота, где ты?»
«Подарок, Ваше Величество!» Ночной Аромат отвечает.
«В этой битве, моя дорогая, ты вел с фронта, спасая важного придворного министра Линь Бэйфаня! В то же время вы в одиночку убили лидера секты Тяньмэнь Ленга Руочена, который вызвал хаос в столице. Ваш вклад огромен! Вас повысят до первого ранга, и вы станете меченосцем императорской гвардии второго ранга! В награду — сто акров плодородной земли, десять тысяч таэлей золота и по десять мотков атласа и шелка каждый…»
После серии щедрых наград чиновники завидуют!
Хотя Ночной Аромат несколько удивлен, внутри него чувствуется намек на беспокойство: «Ваше Величество, что… я действительно не убивал Ленга Руочена! Я всего лишь маленький прирожденный эксперт; как я могу победить гроссмейстера?»
Императрица улыбается и качает головой: «Ночной Аромат, не нужно скромничать! Всем известно, что нож – ваше сопутствующее оружие. Нож вылетел из твоей руки; если это был не ты, то кто?»
Ночной Аромат объясняет с усталым выражением лица: «Но это действительно был не я! Нож вылетел сам; У меня нет такой способности…»
С недавнего времени и до сих пор он объяснял несколько раз, но никто ему не верил.
Императрица усмехается. Конечно, она знает, кто это сделал.
Но она не хочет это раскрывать; она может только наградить его!
В конце концов, он находится в некоторой степени под ее влиянием; наградить его – это лишь часть плана.
«Ночной Аромат, не отказывайся, моя дорогая. То, что принадлежит вам по праву, принадлежит вам; тебе не избежать этого!» — говорит Императрица с улыбкой.
Ночной Аромат беспомощно принимает указ.
«Следующий министр Линь, сделайте шаг вперед, чтобы получить назначение!»
Линь Бэйфан кланяется: «Я здесь!»
Взгляды всего двора устремлены на него.
Теперь Линь Бэйфан стал придворным чиновником первого ранга и носит титул Верного и Храброго Герцога. Его можно назвать высшим министром, достигшим вершины власти.
Что касается вопросов быта и одежды, то он давно всех превзошёл.
Всем очень любопытно, чем же его наградит Императрица?
Императрица смотрит на Линь Бэйфаня с удовлетворенным выражением лица: «Министр Линь, в этой битве вы использовали свои слова, чтобы посеять раздор среди армии Северного Хэбэя, заставив их восстать друг против друга и разрешить кризис в суде. Ваши достижения значительны!»
«В то же время с начала этого года вы последовательно возглавляли 800-тысячный солдат для сопротивления силам Великой Ся на востоке, давили на юг с 500-тысячным солдатом для завоевания региона Цзяннань, удерживали западный фронт против альянса миллиона войска из Уси и Дайюэ и подавил восстание северных военных сил, положив конец хаосу в Великой Империи У. Вы сделали мощь нашего Великого Ву известной по всей земле, и никто не смеет противостоять нам!»
«Кроме того, с тех пор как вы вступили в должность префекта столицы, погода была благоприятная, люди процветают, а земля изобилует. Столица Небесной добродетели постоянно совершенствуется и процветает. Нас это очень радует!»
«Можно сказать, что ваши способности и достижения делают вас главной фигурой среди всех гражданских и военных чиновников при дворе! Поэтому, после тщательного рассмотрения, я считаю, что пришло время дать вам больше обязанностей!»
Величественная Императрица заявила: «С этого дня министр Линь возьмет на себя роль премьер-министра Великого У, наблюдая за всеми чиновниками, контролируя их поведение и помогая мне в управлении страной для обеспечения стабильности и безопасности. Это постановлено!»
Изумление наполнило зал как гражданских, так и военных чиновников!
Поскольку Линь Бэйфан стал премьер-министром, он действительно имеет власть над ними всеми; теперь никто не сможет его удержать!
Чиновники нерешительно выражают свою обеспокоенность: «Ваше Величество, пожалуйста, пересмотрите решение…»
Императрица ответила: «Что тут пересматривать? Это потому, что министру Линю не хватает способностей, или потому, что его заслуг недостаточно?»
«Ваше Величество, лорд Линь обладает как способностями, так и достоинствами. Однако он еще слишком молод и не способен завоевать уважение масс!»
Императрица возразила: «Хотя министр Линь молод, его амбиции не ограничиваются возрастом! Его способности экстраординарны, и мы должны приветствовать таланты всех возрастов. Я предпочитаю возвысить министра Линя, позволив ему полностью раскрыть свои таланты!»
«Ваше Величество, время пребывания министра Линя в должности было коротким, и его опыт ограничен. Разве ему не следует набраться больше опыта, прежде чем занять такую ​​важную должность?»
Императрица усмехнулась: «Ограниченный опыт? Вы занимаетесь этим более двадцати лет и не добились за один год того, чего добились другие. И все же вы смеете утверждать, что его опыт ограничен? Следовательно, эта причина неприемлема!»
«Ваше Величество, уже давно не было премьер-министра в Великом Ву! Шесть министерств и девять департаментов выполняют свои обязанности, обеспечивая бесперебойную работу правительства. Роль премьер-министра кажется несколько избыточной, и, возможно, было бы нецелесообразно вновь вводить ее».
Императрица снова возразила: «Причина, по которой раньше у нас не было премьер-министра, заключалась в отсутствии подходящих талантов! Все эти годы я исполнял двойную роль императора и премьер-министра, и это было утомительно. Поэтому мне очень нужен способный помощник. Этот человек наконец-то появился, и это министр Линь. Мне очень приятно!»
«Ваше Величество, с назначением премьер-министра некоторые ваши полномочия могут быть уменьшены…»
Императрица снова возразила: «Не волнуйтесь! Мой дорогой министр лоялен и заслуживает доверия, и я очень ему доверяю! Более того, по сравнению со всеми вами, он намного превосходит вас. По крайней мере, он не участвует во фракциях или частных интересах за счет общества!»
«Ваше Величество…»
Императрица нетерпеливо махнула рукой: «Хватит, хватит говорить. Моё решение принято. Приходите и засвидетельствуйте свое почтение новому премьер-министру! Вы действительно намерены нарушить мой указ?»
«Спасибо за вашу благосклонность, Ваше Величество. Я полностью посвящу себя этой задаче до последнего вздоха!» Линь Бэйфан получил указ, улыбаясь и глядя на чиновников.
Чиновники были беспомощны, и им ничего не оставалось, как хором произнести: «Привет, премьер-министр!»
Линь Бэйфан улыбнулся и жестом показал: «Коллеги, не нужно чрезмерных формальностей. Пользуясь доверием Ее Величества, я взял на себя роль премьер-министра. Отныне давайте работать вместе, чтобы помочь Ее Величеству и восстановить Великое У!»
Чиновники снова поклонились: «Слова премьер-министра абсолютно верны!»
С этого дня Линь Бэйфан занял пост премьер-министра, став бесспорным лидером двора, пользуясь уважением всех чиновников!
Один ниже всех, выше десяти тысяч!
Императрица почувствовала глубокое удовлетворение: «Лин Бэйфан, с тех пор, как ты присоединился ко двору, я считал тебя многообещающим талантом. Вы ни разу не разочаровали, продемонстрировав исключительные способности и внося значительный вклад в суд. Теперь вы, наконец, превратились в преданного служителя, которого я очень уважаю. Я безмерно доволен и доволен!»
«Все это — милостивая милость Вашего Величества, и я глубоко вам благодарен!» — громко воскликнул Линь Бэйфан.
«Министр Линь, на вас лежит значительная ответственность. После вступления в должность премьер-министра вы также продолжите исполнять обязанности префекта столицы, курируя дела в столице. Будучи экономическим и административным центром Великого У, столица не должна прийти в беспорядок! Кроме того, вы останетесь директором Имперской академии, поскольку Имперская академия представляет будущее Великого У и должна быть сохранена!»
«Да ваше величество!» Линь Бэйфан принял указ.
«Министр, есть ли у вас какая-либо руководящая философия или идеи, которыми вы хотели бы поделиться со всеми?» Императрица подбадривала.
«Ваше Величество, чтобы обсудить мою философию управления, я должен сначала подумать о сегодняшней битве! Честно говоря, эта битва меня глубоко тронула!» Линь Бэйфан глубоко вздохнул. «Принц Северного Хэбэя поднял восстание, якобы во имя свержения императора, но по сути это необоснованно. Тем не менее, он получил поддержку простых людей. Из этого мы видим, что это потому, что действия наших судебных чиновников не были достаточно удовлетворительными для людей. Это дало возможность нашим врагам!»
Императрица почувствовала сильный резонанс: «То, что вы говорите, абсолютно правильно!»
«Как говорится: «Чтобы исправить других, сначала исправь себя». Чтобы управлять другими, сначала управляй собой!» — громко заявил Линь Бэйфан. «Мы должны критически исследовать себя, чтобы делать хорошие дела, и строго требовать от себя, прежде чем сможем управлять другими. Не следует воздерживаться от совершения добрых дел по причине их незначительности, а также совершать мелкие злодеяния! Со временем это заслужит доверие людей, стабилизирует нацию и защитит империю!»
Императрица искренне согласилась: «Министр, вы совершенно правы!»
«Поэтому моя идея…»
Линь Бэйфан наконец лукаво улыбнулся: «Позвольте мне провести проверку домов чиновников! Во-первых, мы можем выявить коррупционеров, сдержать недобросовестных и очистить суд от нечистоты. Во-вторых, мы можем внешне представить себя праведными и чистыми, поддерживая репутацию суда!»
— Еще один раунд проверок? Чиновники побледнели от такой перспективы. Они знали, что это произойдет!
Как только этот коррумпированный чиновник достигнет высокого положения, он, несомненно, нацелится на них!
Императрица глубоко задумалась: «Министр, то, что вы предлагаете, имеет большой смысл…»
Чиновники с тревогой умоляли: «Ваше Величество, пожалуйста, пересмотрите решение…»
Императрица громко заявила: «Мое решение остается в силе!»
«Нет!» Чиновники отреагировали в отчаянии…
«Спасибо, Ваше Величество!» Линь Бэйфан был вне себя от радости. Обращаясь к чиновникам, он сказал: «Уважаемые господа, пожалуйста, кто хочет идти первым?»
Получив императорский указ, Линь Бэйфан с энтузиазмом обратился к чиновникам.
Между тем, из-за недавнего значительного достижения Линь Бэйфана и его назначения премьер-министром Великого У, новости быстро распространились по всему королевству!
«Лин Бэйфан стал премьер-министром! Действительно стоящий выше всех остальных!»
«Премьер-министр двадцати с небольшим лет, первый в истории!»
«Его имя непременно будет записано в истории, а его наследие сохранится на многие поколения!»
«Интересно, улучшится ли жизнь для нас, простых людей, теперь, когда он стал премьер-министром?»
«Насколько плохой может стать жизнь? По крайней мере, Лорд Линь обладает замечательными административными способностями. С тех пор, как он стал префектом столицы, наша жизнь улучшилась!»
«Это правда!»
…
Что касается назначения Линь Бэйфаня премьер-министром, простые люди с некоторой долей ожидания ждали этого. В конце концов, способности и достижения Линь Бэйфаня были очевидны всем. С тех пор, как он стал префектом столицы, жизнь простых жителей города улучшилась. Погода была благоприятная, еды было в изобилии, экономика процветала, у всех была работа, у всех было достаточно еды, и теперь у них даже были дома.
Хотя он был довольно жаден до денег, он не протянул руку простым людям.
Этого было достаточно; на что еще они могли надеяться?
Однако у других чиновников настроение было не таким радужным!
Этот парень был по-настоящему жадным, а его методы были безжалостными. Независимо от того, где было спрятано золото, серебро или драгоценности, он мог обнаружить их, а затем отправить в свою резиденцию Линь.
Не соблюдаете? Что ж, тогда готовьтесь потерять свое положение и голову!
Чиновники не осмелились выразить свой гнев!
Они презирали Линь Бэйфаня до глубины души!
Однако Линь Бэйфань это совершенно не волновало. С веселой улыбкой он сказал: «Уважаемые господа, как говорится, долой старое и входи новое! Богатство, которое вы присвоили, — это прибыль, полученная нечестным путем! По законам Великого У, вы давно потеряли свои официальные должности и вам уже должны были отрубить головы. Однако я даровал вам сверхзаконное помилование, позволив вам сохранить свои должности и голову. Вы можете продолжать служить двору, наслаждаясь почетом и процветанием. Вы должны быть мне благодарны!»
Все были в ярости!
Вы забрали все нечестным путем богатство, которое мы накопили с таким трудом, и теперь хотите, чтобы мы были вам благодарны?
Насколько смелым ты можешь быть?
Я поблагодарю ваших предков восемь поколений назад!
В древнекитайской военной номенклатуре «левый генерал» (左将军, Цзу Цзянцзюнь) был высокопоставленной военной должностью. Термин «левый» относится к позиции в построении армии. «Левый генерал» обычно отвечал за руководство левым флангом армии во время сражений. Эта должность имела значительный авторитет и часто предоставлялась квалифицированным и опытным военачальникам.
