Глава 454: В этой войне нет победителей, есть только проигравшие!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
В этот момент весь мир обеспокоен внезапным сильным морозом. Холодная погода может быть смертельной. Ледовая катастрофа, случившаяся раз в столетие в прошлом году, вызвала прямое сокращение численности населения на 20-30%, а в тяжелых случаях — до 30-40%. Вся страна в смятении.
Хотя нынешняя простуда не такая сильная, как в прошлом году, она все равно унесет много жизней.
С большим количеством смертей страна становится нестабильной.
Посмотрите, сколько стран сменили режимы с прошлого года.
Сколько семей разрушилось? В этот момент они понимают, насколько мудрым был Великий У, и глубоко сожалеют.
«Если бы мы только учились у Великого Ву!»
«Тогда я высмеивал их за то, что они слишком осторожны, я даже не подозревал, что был дураком!»
«Увы, теперь уже поздно что-либо говорить!»
В этот момент только подготовленные Великий У, Великий Ся и Наклонная Луна сохраняют спокойствие.
Династия Наклонной Луны в королевском дворце.
Императрица Цзыюэ посмотрела на кружащийся снег за окном и почувствовала резкий холодный ветер с тайным облегчением.
«Слава богу, мы заранее подготовились и раздали морозостойкие запасы, а то эту зиму переносить будет тяжело! Возможно, Стратег — реинкарнация Бога-Дракона? Точность этой погоды поразительна».
Великая династия Ся в императорском дворце.
Недавно коронованный Великий Император Ся тоже смотрел на сильный снегопад за окном и удовлетворенно улыбался.
«Слава богу, я подготовился заранее, иначе в такую ​​погоду погибло бы гораздо больше людей!»
«Ваше Величество мудро!» Все судебные чиновники согласились.
Великая династия У, в императорском кабинете.
В этот момент Линь Бэйфан и императрица просматривали официальные документы, обсуждали государственные дела и вопрос о торжественной свадьбе.
Из-за холодной погоды Линь Бэйфан наслаждался вином в своем кабинете, чтобы согреться.
Он пил лучшее вино, медленно выпаривая его на угольной печи. Богатый аромат вина наполнил комнату, создавая слегка подвыпившую атмосферу, весьма приятную.
В этот момент Императрица не могла не повернуть голову, чтобы посмотреть в окно, и с беспокойством спросила: «Сэр Линь, как долго, по вашему мнению, продлится этот сильный снегопад?»
Линь Бэйфан, потягивая вино, усмехнулся и ответил: «Ваше Величество, не о чем беспокоиться. Этот сильный снегопад продержится всего две недели! После этого снег прекратится, и холод утихнет».
Императрица вздохнула с облегчением и сказала: «Прошло всего две недели, и это хорошо!»
Они боятся не холодов, а продолжительных холодов. Крупнейшая ледовая катастрофа прошлого года длилась почти три месяца.
Как могли другие терпеть это так долго, за исключением богатых семей, у которых было достаточно древесного угля?
Что еще более страшно, так это то, что снег был настолько тяжелым и толстым, что транспортировка была чрезвычайно затруднена, превращая каждый город и деревню в изолированные острова. Это было беспрецедентное бедствие, понесшее невосполнимые потери.
Теперь осталось всего две недели, и они смогут пережить это.
«Ваше Величество, действительно не о чем беспокоиться!» Линь Бэйфан налила Императрице еще один бокал вина и сказала с улыбкой: «Нам удалось свести к минимуму потери во время прошлогодней ледяной катастрофы до исторического минимума! Экстремальные холода, которые мы сейчас переживаем, быстро пройдут!»
«Сэр Лин говорит правду!» Императрица улыбнулась, чувствуя себя совершенно непринужденно.
Все они пережили ледяную катастрофу, которая случается раз в столетие. Как они могли не пережить краткий период экстремально холодной погоды?
Императрица потягивала вино и злорадствовала: «Я слышала, что коалиционная армия семи наций, возглавляющая двухмиллионную армию, уже проникла на расстояние 500 ли от центра Великого Яня! Но с учетом сильного снегопада и гололеда, интересно, как они поведут себя?»
«Как они поживут? Их ждут трудные времена!» Линь Бэйфан ухмыльнулся: «Я только что получил новости с линии фронта. Коалиционная армия достигла города Луохуа, менее чем в 100 ли от центра Великого Яня. Однако сильный снегопад застал их в ловушку, и они не могут ни двигаться вперед, ни отступать. Это очень неловко! Ха-ха-ха!»
Императрица тоже рассмеялась, представляя себе их затруднительное положение.
«Лорд Линь, как Верховный главнокомандующий нашей династии, военный гений, как вы думаете, как будет развиваться эта крупная битва?»
— Очень хорошо, я расскажу Вашему Величеству! Линь Бэйфан сделал еще один глоток вина и продолжил: «Хотя коалиционная армия насчитывает 2 миллиона солдат, они кажутся грозными, но вопрос продовольствия является серьезной проблемой! Обеспечение ежедневных потребностей 2 миллионов солдат – немалый подвиг. Поэтому их линии снабжения должны оставаться нетронутыми, поскольку любой перебой приведет к коллапсу».
Императрица кивнула, давая знак Линь Бэйфаню продолжать.
«Обычно этот вопрос легко решается внутри коалиционной армии. У них много способных личностей. Однако сильный снегопад нарушил их грандиозный план! Как известно Вашему Величеству, в таких ледяных и снежных условиях путешествовать крайне сложно, не говоря уже о перевозке провианта, особенно для двухмиллионного войска!»
Императрица снова кивнула.
«Итак, этот сильный снегопад прервал их пути снабжения! Насколько я понимаю, при умеренном потреблении их с имеющимися припасами может продержаться где-то неделю, но этот снег продержится две недели!»
«Кроме того, им нужно будет решить вопрос согрева в такую ​​холодную погоду!»
«Транспортировка провианта – это уже огромная задача, а решить задачу согреться в таких условиях – еще сложнее, практически невозможно! Сейчас они находятся в маленьком городе, и ресурсы ограничены…»
Линь Бэйфан неодобрительно покачал головой, сказав: «Они происходят из семи разных стран, а у семи стран есть семь разных программ! Первоначально они объединились ради общих интересов, чтобы атаковать Великий Янь. Но теперь, имея скудные ресурсы и ради собственного выживания, они могут начать ссориться между собой, даже прибегнуть к расприм! Значит, они уже победили себя без необходимости боя!»
«Если бы я был Великим Яном, мне не нужно было бы ничего делать. Я бы просто смотрел, как они самоуничтожаются, а после их краха отправил бы войска на зачистку! Можно сказать, что коалиционная армия полностью сыграла себя! Им не следовало, действительно не следовало посылать свои армии!»
Линь Бэйфан радостно усмехнулся.
Императрица на мгновение серьезно задумалась и сказала: «Коалиционная армия триумфально продвигалась вперед, приближаясь к центру Великого Яня, но потерпела крах из-за погодных условий. Они ничего не выиграли, но понесли потери в 2 миллиона солдат!»
«Великий Ян потерял значительную часть территории, хотя в конечном итоге они могли бы вернуть ее себе, но они также потеряли значительное количество войск! Так кто же на самом деле вышел победителем в этой войне?»
Линь Бэйфан покачал головой и ответил: «Победителей нет! В этой войне абсолютно нет победителей; все неудачники! Если нам нужно его найти, то это можем быть только мы, Великий Ву!»
«И семь наций, и Великий Ян понесли тяжелые потери, предоставив нам редкую возможность! Когда в следующем году наступит весна, мы сможем собрать наши войска и снова двинуться на юг, расширяя нашу территорию!»
Они обменялись понимающими взглядами и рассмеялись.
Тем временем лишенная сна коалиционная армия, как и предсказывал Линь Бэйфан, начала ссориться между собой.
