Глава 379: Прибытие льда и огня, строительство убежищ по всей стране!

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Утром второго дня Линь Бэйфан представил императрице памятник.
«В ответ Вашему Величеству, с начала этого года снегопад пошел рано, и погода стала очень холодной. Это очень необычная погода! Нам следует подготовиться заранее, чтобы предотвратить возможное возникновение ледяных катастроф!»
Императрица кивнула: «Вы говорите правду, премьер-министр. Я также заметил, что зима в этом году холоднее, чем обычно. Сообщения из различных регионов указывают на еще более суровые условия, влияющие на средства к существованию нашего народа. Премьер-министр, какими предложениями вы можете с нами поделиться?»
Линь Бэйфан сразу же ответил: «Я предлагаю построить убежища в различных регионах и обеспечить централизованное отопление, чтобы помочь людям пережить этот жестокий холод».
Министр финансов Цянь Юаньшэнь нахмурился и сказал: «Разве это не трудоемкое и дорогостоящее предприятие, премьер-министр? Строительство убежищ в каждом регионе и централизация отопления потребуют значительного количества рабочей силы и ресурсов. Зимы в этом году действительно холодные, но мне кажется, хватит немного потерпеть, как мы делали в предыдущие годы».
Линь Бэйфан слегка покачал головой: «Это вовсе не чрезмерно, а, скорее, крайне необхомо! Мы должны понимать, что сильные холода могут быть смертельными. Ежегодно зимой от холода умирает много людей. Если бы мы столкнулись с ледяной катастрофой, которая случается раз в десятилетие, жертвы могли бы достичь миллионов, если не десятков миллионов!»
«Мы только недавно достигли единства в Великом У, а средства к существованию нашего народа уже находятся в затруднительном положении. Теперь, когда мы сосредоточены на производстве, нам требуется значительное население. Если мы не подготовимся к этой зиме и люди понесут тяжелые потери, это может подорвать основу нашей династии!»
Императрица кивнула в знак согласия, полностью поддерживая слова Линь Бэйфаня. Великий Ву только начал процветать, и его жители не могли позволить себе неудач. Поэтому необходимо было проявить инициативу и подготовиться. В этот момент Линь Бэйфан громко заявил: «Я наблюдал за звездами по ночам, и вполне возможно, что мы можем столкнуться с ледяной катастрофой, которая случается раз в столетие!»
Лицо императрицы изменилось, как и лица придворных. Ледяная катастрофа, случающаяся раз в столетие, была чрезвычайно ужасающей! Согласно историческим данным, каждое возникновение такой катастрофы имело тяжелые последствия, приводившие к гибели десятков тысяч, даже сотен тысяч человек. Потери были слишком велики, что привело к упадку национальной мощи и политической нестабильности. Многие небольшие страны не смогли противостоять таким катастрофам и были уничтожены.
Императрица настойчиво спросила: «Премьер-министр, вы уверены в том, что говорите?» Линь Бэйфан решительно заявил: «Я ставлю на это свою жизнь. Я бы никогда не сказал лжи».
Выражения лиц всех в комнате стали серьезными. Все они знали, что Линь Бэйфан обладал способностью наблюдать небесные явления. Когда произошло нашествие саранчи, он точно предсказал изменения погоды, что позволило им легко подготовиться и справиться с кризисом.
Более того, Императрица прекрасно знала, что Линь Бэйфан обладал силой управлять погодой, способностью, сродни способности божественного существа.
Он сказал, что будет ледяная катастрофа, значит, она действительно будет. Императрица твердо заявила: «Уважаемые министры, я абсолютно доверяю премьер-министру Линю. В наших предыдущих судебных решениях министр Линь всегда давал хорошо продуманные советы и никогда не ошибался. Я верю, что и этот раз не станет исключением».
«Более того, с начала этого года действительно стоит необычно холодная погода. Нам следует предпринять дополнительные приготовления, чтобы предотвратить любые потенциальные бедствия. В противном случае, когда произойдет катастрофа, нам будет уже слишком поздно спасать ситуацию».
«Хотя для этого могут потребоваться значительные человеческие силы и ресурсы, наш суд может полностью покрыть расходы!» Линь Бэйфан ответил: «Ваше Величество, ваша мудрость сияет ярко».
Все придворные переглянулись и наконец почтительно поклонились, одобряя такой образ действий. Императрица спросила: «Премьер-министр Линь, каковы особенности вашего плана?»
Линь Бэйфан немедленно ответил: «Мы не должны откладывать. Мы должны начать операцию немедленно! Немедленно доставьте цемент в различные правительственные учреждения и постройте несколько убежищ в подходящих местах для размещения беженцев. Обеспечьте централизованное отопление, чтобы помочь всем пережить суровую зиму. В противном случае, когда наступит ледяная катастрофа и реки замерзнут, будет уже поздно».
Императрица воскликнула: «Превосходно! Теперь это дело полностью поручено премьер-министру. Все остальные должны оказать полную поддержку! Того, кто отстает, пренебрегает своими обязанностями или проявляет нежелание работать, ждут тяжелые последствия!»
Придворные вздрогнули и ответили: «Да, Ваше Величество!» Под руководством Линь Бэйфаня придворные быстро мобилизовались.
Цементные заводы вывезли все свои запасы и быстро переправили их в крупные города через сеть рек. Другие припасы, такие как уголь, дрова, теплая одежда и одеяла, также были розданы в различные регионы.
Получив королевский указ, правительственные учреждения немедленно выбрали места для убежищ в безопасных районах и начали их строительство.
Это внезапное и значительное действие суда привело простых людей в недоумение. Они задавались вопросом: «Что пытается сделать суд?»
«Согласно официальным сообщениям, из-за предстоящей исключительно холодной зимы возникла высокая вероятность ледовой катастрофы, которая случается раз в десятилетие. Поэтому суд заранее построил приюты».
«Неужели необходимо иметь укрытия только на холодную зиму? Разве мы не обходились в предыдущие годы без них?»
«На этот раз все по-другому! На этот раз мы можем столкнуться с ледяной катастрофой, поэтому суд принимает превентивные меры: строит убежища и обеспечивает централизованное отопление, чтобы помочь нам пережить зиму».
«Я не думаю, что это необходимо. Суд проявляет чрезмерную осторожность!»
Многие простые люди были настроены скептически. Они считали, что суд преувеличивает и что в такой подготовке нет реальной необходимости. В конце концов, они пережили много холодных зим без крова.
Эта ситуация подчеркнула недальновидность простых людей. Их жизнь длилась всего несколько десятилетий, и они пережили очень мало ледяных катастроф, если вообще вообще пережили их. В отличие от суда, который имел подробные протоколы и знал всю серьезность ситуации.
Эта ситуация быстро привлекла внимание и соседних стран.
Хоть они и проявили некоторую обеспокоенность, они не обратили на это особого внимания. Потому что в настоящее время не было конкретных доказательств того, что будет ледяная погода. Даже если были проблемы, связанные со льдом, они считали, что у них есть достаточные меры, и нет необходимости строить убежища, что они считали пустой тратой ресурсов.
«Великий Ву просто суетится из-за пустяков. Не стоит обращать на это внимания!»
«Точно! Неужели они не могли использовать эти деньги для чего-то другого? Зачем тратить его на эти бессмысленные усилия?»
«Я с нетерпением жду возможности увидеть, как они выставят себя дураками, ха-ха!»
Независимо от того, как это воспринял внешний мир, Линь Бэйфан неукоснительно реализовал свой план, считая его главным приоритетом нынешней зимы.
Он также приказал военным и местным чиновникам во всех регионах принять коллективные меры по подготовке к проблемам, связанным с льдом. Перед ним были репортажи из разных регионов:
– В префектуре Хуачжоу уже построено 18 приютов, способных вместить 900 человек. Они также перепрофилировали заброшенные здания в 22 убежища, в которых могли разместиться 1200 человек. Всего они могли укрыть 2100 человек.
– В префектуре Паньчжоу построено 12 приютов, в которых могут разместиться 700 человек. Они перепрофилировали заброшенные здания в дополнительные 12 убежищ, в которых могли разместиться 600 человек. Всего они могли укрыть 1300 человек.
– Префектура Хуочжоу построила 20 приютов на 1000 человек и перепрофилировала заброшенные здания в 6 дополнительных приютов на 300 человек. Всего они могли укрыть 1300 человек.
В каждом регионе усердно работали над строительством.
В этот момент вошли Ли Ши Ши и Мо Рушуан с чашами женьшеневого чая.
«Муж, уже поздно. Пришло время отдохнуть».
«Да, после того, как вы выпьете чай с женьшенем, вам следует отдохнуть. Не рискуйте своим здоровьем; суд не может себе позволить обойтись без вас».
Линь Бэйфан вздохнул: «Сейчас мало времени. Надвигается ледяная катастрофа, которая случается раз в столетие, и я надеюсь, что до ее наступления у людей будет достаточно убежищ, чтобы они могли вместе пережить шторм».
«Муж, неужели эта ледяная катастрофа действительно будет такой ужасной?» — обеспокоенно спросил Ли Ши Ши.
«Это серьезнее, чем вы можете себе представить», — сказал Линь Бэйфан с мрачным выражением лица. «Эта ледяная катастрофа охватит всю землю. Если мы не сможем справиться с этим, это может привести к десяткам тысяч смертей и разрушению бесчисленных семей».
«А? Это серьезно? воскликнули обе женщины.
«Поэтому я заказал строительство приютов в разных регионах и централизованное отопление. Таким образом, мы можем минимизировать человеческие жертвы. В противном случае, если мы не сможем пережить эту зиму, Великий У может пострадать от упадка национальной силы и столкнуться с волнениями», — объяснил Линь Бэйфан.
«Как сейчас продвигается строительство?» — спросил Мо Рушуан.
Линь Бэйфан опустил голову, чтобы посмотреть на документы. «По сообщениям из разных регионов, построенные и перепрофилированные приюты в настоящее время могут вместить до 3 миллионов человек, но этого еще далеко не достаточно».
«Молодой господин, вы так много работаете», — заметил Мо Рушуан.
«В моем положении я должен планировать соответственно. Поскольку у меня есть возможность сделать это, я приложу все усилия», — ответил Линь Бэйфан.
Затем Линь Бэйфан сделал несколько глотков чая с женьшенем, планируя закрыть глаза и немного отдохнуть, прежде чем продолжить работу.
Как раз в этот момент пара маленьких ручек начала нежно массировать его виски, немного неуклюже.
Линь Бэйфан открыл глаза. «Маленькая принцесса, ты снова здесь?»
«Снова здесь? Это мой дом!» – уверенно заявила Маленькая Принцесса. «Я же говорил тебе, ты принадлежишь мне, и это место, естественно, тоже является моим домом».
Линь Бэйфан потерял дар речи. С того дня Маленькая Принцесса стала проявлять инициативу, не давая ему возможности отреагировать. Некогда невинная и очаровательная Маленькая принцесса научилась нескольким озорным трюкам.
«Это техника массажа, которую я только что изучил. Каково это? Комфортный?» — гордо спросила Маленькая Принцесса.
Линь Бэйфан немедленно кивнул. «Очень комфортно. Маленькая принцесса, ты очень умелая.
Маленькая принцесса была очень довольна. «Конечно, я научился этому именно от Нефритовой сестры! Она сказала, что я уже освоил это!»
«Хорошо, Маленькая Принцесса, приступай к следующему шагу. Я закрою глаза и буду наслаждаться этим», — сказала Линь Бэйфан с улыбкой.
«Большой! Это совсем не сложно!» Маленькая принцесса своими невинными и озорными глазами посмотрела на Линь Бэйфана, который без сопротивления закрыл глаза, удовлетворенно улыбнулась, а затем обняла голову Линь Бэйфана, подойдя ближе. Через несколько минут покрасневшая Маленькая Принцесса ускользнула.
«Лин Бэйфан, уже поздно. Я сейчас пойду в свою комнату и отдохну. Завтра я снова приду к тебе! Хе-хе… — Линь Бэйфан издал раздраженный крик: — Ты, маленький негодяй! Убирайся!»
Время шло, погода становилась холоднее. Со временем с севера налетела мощная холодная воздушная масса. За ночь пейзаж резко изменился: все стало белым, насколько хватало глаз.
