Глава 300: Я готов обменять 200 Цзинь плоти моего тела на сильную засуху!

Принц Южного Цзяна проделал большое расстояние до столицы империи только для того, чтобы стать свидетелем того, как нашествие саранчи опустошит город, надеясь найти некоторый психологический баланс. Но теперь все приняло неожиданный оборот: сильный ветер и дождь.
Да если изначально он не понимал, что такое саранча, за последние несколько дней он понял, что саранча боится воды, особенно дождя. И при ветре, и при дожде они точно не смогут перелететь.
«Почему это происходит? Как вдруг начался дождь?» Его разум был на грани краха.
Напротив, простолюдины в столице были в восторге.
«Этот дождь так хорош!»
«Теперь, когда идет дождь, саранча не посмеет прийти!»
«Продолжай дождь, не останавливайся!»
…
С городской башни столицы императрица, гражданские и военные чиновники улыбались при виде слабого дождя. На их лицах светились давно утраченные улыбки.
«Какой хороший дождь, своевременный дождь!»
«Благодаря этому дождю саранча какое-то время не сможет прийти, а наши посевы спасены!»
«Божественная защита Великого У, божественная защита двора!»
…
Императрица оглядела своих чиновников, солдат и простолюдинов, у всех на лицах были яркие улыбки, как будто они чудом избежали катастрофы.
Однако она заметила среди них одного человека — Линь Бэйфан.
Он оставался спокойным и собранным, глядя на дождь и ветер без радости и печали.
Ее сердце дрогнуло, вспомнив слова Линь Бэйфана, сказанные ранее. Она улыбнулась и спросила: «Министр Линь, вы все время оставались спокойными и собранными. Вы это предвидели?»
Линь Бэйфан сложил руки и сказал: «Действительно, Ваше Величество! Я уже говорил раньше, что нашествие саранчи никогда не произойдет».
Все обратили на него внимание, любопытствуя, как он это заметил.
— Как ты это понял? Императрица озвучила вопрос, который у всех на уме.
Линь Бэйфан улыбнулся и объяснил: «Как я уже упоминал ранее, с начала года в нашем регионе была благоприятная погода. У нас было много осадков и относительно влажный воздух, который не подходит для размножения саранчи. Саранча предпочитает засушливые условия и не прилетает сюда».
Императрица одобрительно кивнула: «Ваше объяснение имеет смысл».
Он продолжил: «Кроме того, я наблюдал за звездами ночью и знал, что сегодня пойдет дождь. Саранча боится дождя, поэтому не посмеет пересечь нашу границу».
«Это так?» Императрица прищурилась.
Она давно слышала от Бай Гуаньинь, что с тех пор, как Линь Бэйфан стал гроссмейстером, он приобрел различные необычные способности. Вероятно, это был один из них. Иначе как бы дождь мог быть так точно рассчитан по времени?
«Министр, я никогда не ожидал, что вы разберетесь в наблюдениях за звездами и предскажете изменения погоды. Ты действительно заслуживаешь быть моим доверенным советником. Итак, можете ли вы сказать мне сейчас, как долго продлится этот дождь? Сможет ли он полностью остановить нашествие саранчи?» — снова спросила Императрица.
Линь Бэйфан посчитал на пальцах и сказал мистическим тоном: «Ваше Величество, по моим оценкам, этот дождь продлится около трех дней. Дожди не будут такими сильными, как сейчас, и не повлияют на жизнь простых людей. Однако этого должно быть достаточно, чтобы полностью остановить нашествие саранчи».
Восторгу императрицы не было предела, когда она воскликнула: «Превосходно! Если это действительно продлится три дня, я запомню ваш вклад!»
За пределами столицы принц Южного Цзяна покачал своим здоровенным телом, вытер дождь с лица и посмотрел на город, омытый легким дождем. Он злобно пробормотал: «Давай, наслаждайся своим временным триумфом! Это просто небольшой дождь. Ветер скоро прекратится, как и дождь. Вот тогда ты будешь плакать!»
Он стоял там, надеясь, что ветер утихнет, дождь прекратится и что саранча в конце концов наводнит город и посеет хаос. Но пока он ждал и ждал, дождь продолжался.
Утешая себя, он думал: «Все в порядке! Дождь начался не так давно. Это может длиться немного дольше, но в конечном итоге прекратится. Как только дождь прекратится, вашему городу наступит время катастрофы!»
Он продолжал ждать, но несмотря на то, что ароматическая палочка загорелась, дождь так и не прекратился.
«Я не могу поверить, что это еще не прекратилось! Этот дождь уже должен закончиться. Но всё в порядке, сейчас лето. Обычно такой дождь длится недолго. Скоро это должно прекратиться. Я просто подожду еще немного».
Подождав еще час, дождь продолжался.
«Почему спустя целый час оно не прекратилось? Этот дождь, когда он закончится?»
Принц Южного Цзяна тупо смотрел в небо, позволяя каплям дождя падать ему на лицо, чувствуя прохладу. Но его сердце пылало гневом, и он не знал, как его выпустить.
Он не мог не думать о своем Южном Цзяне.
Раньше в его регионе часто выпадали такие дожди. Дождь не был сильным, и ветер не был сильным, но длился очень долго. Под таким питательным дождем его рисовые поля становились пышными, и каждый год собирался обильный урожай.
Но в этом году все было по-другому — почему-то была сильная засуха. Дождей не было уже три месяца, реки высохли, рисовые поля засохли, и это даже привело к ужасающему нашествию саранчи.
Если бы только в Южном Цзяне могло пойти несколько таких дождей, как бы он мог так закончиться?
С приближением сумерек пришло время возвращаться к ужину. Принц Южного Цзяна бросил взгляд на пасмурное небо, а затем на далекую столицу. Он стиснул зубы и пробормотал: «Я отказываюсь верить, что этот дождь продлится весь день! Завтра я вернусь, чтобы насладиться видом твоего отчаяния!»
На второй день принц Южного Цзяна вернулся на то же место. Купаясь под все еще моросящим дождем и глядя на город, окутанный туманом и облаками, он был на грани слез.
«Почему это еще не прекратилось? Когда это закончится?»
Чиновники и солдаты, которые вдали боролись с саранчой, уже отошли, вернувшись погреться. Из-за этого дождя саранча просто не могла перелететь.
Однако принц Южного Цзяна все еще не сдавался. Он продолжал задерживаться.
Сложив руки вместе, он горячо молился небесам: «Небесный Отец, пожалуйста, прекрати этот дождь! Я готов обменять 200 Джин своей плоти на палящее солнце и засуху!»
“Баз-Баз”
Движение саранчи усилилось.
Принц Южного Цзяна в замешательстве поднял голову. «Что происходит?»
К его удивлению, густой рой саранчи внезапно изменил направление, полетел на запад и быстро исчез.
Принц Южного Цзяна был сбит с толку. «Они просто улетели? Куда они идут?»
В столице императрица, гражданские и военные чиновники, а также простолюдины наблюдали, как саранча меняет направление, и их охватило волнение.
«Нашествие саранчи наконец прошло!»
«Они никогда не пересекали границу, никогда не наносили ущерба нашим посевам и сельскохозяйственным угодьям!»
«В этом году обязательно будет хороший урожай!»
«Какой фантастический дождь, такой чудесный дождь!»
…
Все были вне себя от радости, пели и танцевали, как будто только что выиграли победоносную битву.
На самом деле для них они действительно одержали победу. Если бы нашествие саранчи не было предотвращено, это привело бы к значительному сокращению производства продуктов питания и вызвало бы ряд проблем, вызвав беспорядки во всей стране, сродни последствиям войны.
Императрица была вне себя от радости. «Мы наконец-то победили нашествие саранчи, которое случается раз в столетие! Урожай в этом году обязательно увеличится. Я решил объявить всеобщую амнистию!»
Она ввела политику снижения налогов, чтобы облегчить бремя налогов на зерно для людей.
Все были в восторге. «Ваше Величество, вы обладаете великой мудростью!»
«Сэр Лин, как вы и предсказывали, дождь действительно продолжался три дня! Благодаря своевременному дождю мы благополучно пережили нашествие саранчи. Вы совершили великий подвиг!» — сказала Императрица с сияющей улыбкой.
«Ваше Величество, это воля небес, благословляющая Ваше Величество и благословляющая Великого У. Я не смею брать кредит!» Линь Бэйфан смиренно ответил.
«Сэр Лин, вы слишком скромны. Вы достойны этого признания! Без вас мы, возможно, не смогли бы мирно победить нашествие саранчи и выиграть эту битву за защиту наших запасов продовольствия!» — многозначительно сказала Императрица.
…
Императрица наградила его рядом драгоценных подарков, вызвав зависть у чиновников.
«Ваше Величество, мы тоже приложили немало усилий. Вы не можете просто вознаградить сэра Линя!»
«Тебе тоже стоит подумать о нас!»
«Нам, старым чиновникам, тоже пришлось нелегко!»
…
Видя, что чиновники требуют внимания, императрица была очень щедра. «Конечно, конечно! Каждый из вас получит по 100 таэлей в знак моей благодарности».
Гражданские и военные чиновники: «…»
В то же время новость о том, что двор Великого У успешно пережил нашествие саранчи, быстро распространилась по стране, удивив всех.
«Суду Великого У удалось быстро победить нашествие саранчи? Как они это делают?»
«У них было три дня непрерывного небольшого дождя!»
«Небеса благоволили двору Великого У! Какая невероятная удача!»
«Если бы не этот своевременный дождь, столица наверняка погрузилась бы в хаос. Как повезло!»
…
В королевском дворце Хэбэй, Северный регион.
Принц Северного Хэбэя был не в хорошем настроении. Он надеялся, что нашествие саранчи принесет беду двору и позволит ему извлечь из этого выгоду. Однако тревога оказалась ложной. Он зря потратил свои эмоции и был мрачен два дня.
Советник Чжугэ убедил: «Ваше Высочество, двору действительно повезло, но такие удачные события редки! Хотя удача важна, у нас также есть сильная армия. Чего нам бояться, имея в своем распоряжении десятки тысяч воинов?»
«Советник, ваши слова правдивы», — кивнул принц Северного Хэбэя.
В Западном регионе, в королевском дворце Уси, герцог Уси был таким же несчастным.
Он ожидал, что нашествие саранчи всколыхнет обстановку при дворе и приведет к тому, что они потеряют немного еды. Однако никакой угрозы не было вообще. Он уже нагулял энтузиазм, и теперь ему пришлось на это смотреть?
Всего лишь дождь погасил его энтузиазм. Кто-то намеренно играл с ним в игры?
Военный стратег Фэнчунь посоветовал: «Ваше Высочество, удача двора носит временный характер. Такое везение продлится недолго. С нашей нынешней силой нам следует дождаться осеннего урожая, а затем идти прямо в столицу!»
Герцог Уси кивнул. «Стратег, ты прав! Давайте защитим нашу еду и останемся неизменными в условиях перемен. После осеннего урожая наступит наше время установить господство на Центральных равнинах!»
«Вы абсолютно правы, Ваше Высочество», — улыбнулся Фэнчунь, поглаживая свою бороду.
В этот момент туда торопливо ворвался человек.
«Ваше Высочество, у нас проблемы! Саранча летит в сторону региона Уси!»
Герцог Уси побледнел. «Что?!»
