Глава 177: Сбор в горах Цинлун, взбудораживший мир!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Назначенный Ее Величеством важной миссией, Начальник Шести Дверей придал ей большое значение и сразу же по возвращении принял меры.
«Сюй Сянь, ты обладаешь отличными навыками легкости и бесследно исчезаешь в горах и лесах. Вы будете участвовать в этой операции!»
«Да сэр!» — громко ответил человек.
«Уцин, ты уже давно занимаешься такими делами, опытный и зрелый. Ты будешь руководить командой!»
«Да сэр!» ответил зрелый и уравновешенный человек.
«И Большой Бык! Ты лучший в выслеживании, поэтому ты тоже примешь участие в этой миссии!»
«Да сэр!» Большой Бык был вне себя от радости.
…
После всех приготовлений почти половина экспертов была отправлена, но Го, глава Six Doors, все еще чувствовал, что это недостаточно безопасно, ощущая огромное давление.
В конце концов, это было Сокровище Наклонной Луны, то, о чем все мечтали!
Чтобы заполучить это сокровище, способное соперничать с богатством страны, бесчисленные силы направили многочисленные войска и экспертов.
Помимо борьбы с различными силами, им также пришлось иметь дело с миллионной армией герцога Уси.
Людей в их распоряжении просто не хватало.
Если бы им не удалось завершить миссию, они предали бы благосклонность Императрицы!
К этому вопросу абсолютно нельзя относиться легкомысленно!
Он стал беспокойным, ходил взад и вперед, чувствуя необходимость найти кого-нибудь, к кому можно было бы обратиться за советом.
В этот момент в его сознании появилась молодая фигура.
Линь Бэйфан, господин директор Императорской академии.
Это был находчивый и хитрый молодой человек, который решил бесчисленное количество проблем Великого У с тех пор, как вошел в суд в качестве чиновника. Он никогда не терпел неудач при столкновении с гражданскими и военными чиновниками, и его можно было назвать современным Чжугэ Ляном.
С его помощью в качестве советника Го, глава «Шести дверей», почувствовал себя более непринужденно.
Более того, Ее Величество также предложила ему обратиться за помощью к Линь Бэйфаню.
Итак, той ночью он пришел в особняк Линь с подарком.
«Мастер Го, почему вы здесь так поздно ночью?»
«Мистер. Директор, разве они не говорят, что я бы не поднялся в Зал Трех Сокровищ без причины? Основная цель — обсудить Сокровище Наклонной Луны, что является важным событием. Надеюсь, вы дадите какой-нибудь совет!»
«Ах я вижу! Мастер Го, пожалуйста, приходите в кабинет!»
Войдя в кабинет, Сяо Цуй подал чай, а затем удалился, оставив только их двоих.
Го, глава Шести Дверей, сначала кратко объяснил ситуацию с Сокровищем Наклонной Луны, а затем раскрыл свои собственные планы.
Затем он смиренно спросил: «Мистер. Директор, при моих нынешних распоряжениях, это уместно? Нужно ли мне нанять больше рабочей силы? Или есть что-то еще, на что мне нужно обратить внимание? Пожалуйста, дайте мне совет!»
Линь Бэйфан махнул рукой и улыбнулся: «Мастер Го, вы слишком много беспокоитесь. Так не должно быть!»
«Мистер. Директор, я не могу не волноваться!» Го, глава Шести Дверей, горько улыбнулся. «Это Сокровище Наклонной Луны, суперсокровище, которое может соперничать с богатством страны, сокровище, которого желает каждый! Если он попадет в руки других сил, это станет большой угрозой для нашего Великого У!»
«И различные силы направили войска и экспертов на Землю Уси, где ветры и облака мира собираются в горах Цинлун. Все соперничают и борются, если мы не приложим усилий, сокровище окажется в чужих руках!»
Линь Бэйфан улыбнулся и снова махнул рукой: «Мастер Го, вам действительно не нужно так сильно давить на себя! Честно говоря, до сих пор неизвестно, существует ли там Сокровище Наклонной Луны или нет! Даже если он существует, вы не сможете вернуть его, даже если войска Шести Дверей выложат все силы! Если это так, то зачем так беспокоиться?»
Го, глава Шести Дверей, кивнул: «Мистер. Директор, вы правы, но…
«Мастер Го, на самом деле, вашей главной целью в этой поездке не должно быть сокровищ!»
Го, руководитель Six Doors, был очень удивлен: «Мистер. Директор, почему вы так говорите?
Линь Бэйфан улыбнулась: «Как я уже говорил ранее, можно ли найти сокровище наклонной луны, все еще остается вопросом, и даже если оно будет найдено, сможете ли вы вернуть его обратно, это тоже вопрос! Следовательно, ваша миссия будет невыполнимой!»
Го, глава Шести Дверей, горько улыбнулся и кивнул: «Я могу сделать все, что в моих силах!»
«Поскольку это невозможно, почему бы не воспользоваться этой возможностью, чтобы заработать немного кредитов?»
Го, глава Six Doors, был немного озадачен: «Мистер. Директор, вы предлагаете…
Линь Бэйфан улыбнулся: «Я предполагаю, что горы Цинлун в настоящее время являются местом, где собираются мировые ветры и облака. Там собираются эксперты и войска из разных сил, рассчитывая и строя планы по поиску сокровищ. Мастер Го, вы можете воспользоваться этой возможностью, чтобы посеять раздор, расставить ловушки и ослабить силу различных сил, особенно герцога Уси!»
«У герцога Уси всегда были амбициозные планы, и он игнорирует все в своем стремлении к военной мощи. Общеизвестно, что он представляет большую угрозу для суда! Если вы сможете ослабить их силу и причинить им потери, разве наш Великий Ву не станет еще более безопасным?»
«В таком случае разве вы не добились бы больших достижений?»
Го, глава Шести Дверей, хлопнул себя по бедру и взволнованно воскликнул: «Да! Это действительно редкая возможность! Большое спасибо господину Директору за напоминание! Чтобы выразить свою благодарность, я употреблю чай вместо вина. Я поднимаю тост за вас, господин директор!»
«Мастер Го, вы слишком добры!»
Они вдвоем подняли чашки с чаем, слегка чокнулись и с улыбкой выпили.
«Благодаря сегодняшнему напоминанию г-на Директора это все равно что разогнать облака и увидеть чистое небо. Я уже знаю, что делать! Я не выражу свою благодарность словами, я вернусь, перестрою работу и приглашу господина директора выпить в другой день!»
«Мастер Го, будьте осторожны. Я провожу тебя!»
Линь Бэйфан проводил его у ворот.
Вскоре после этого прибыла принцесса Зиюэ.
Она была чрезвычайно взволнована и как только вошла в кабинет, воскликнула: «Советник, наш план сработал! Теперь весь мир знает, что Сокровище Наклонной Луны похоронено недалеко от секретного прохода в горах Цинлун. Все отправляют людей на поиски клада! Из-за того, что в горах Цинлун собирается так много экспертов, у герцога Уси заболит голова! Хе-хе…»
«Поздравляю, принцесса! Поздравляю, Принцесса!» Линь Бэйфан сложил руки и улыбнулся.
«Это должна быть общая радость! Если бы не план советника, мы бы не добились таких результатов! Стратег, ты заслуживаешь похвалы!» Принцесса Зиюэ не могла перестать улыбаться.
Она лично взяла на себя ответственность за этот план, манипулируя людьми со всего мира, и почувствовала в сердце чувство выполненного долга.
«Принцесса, сейчас прекрасная возможность отомстить!» Линь Бэйфан усмехнулся. «Чтобы получить сокровище наклонной луны, династия Дайюэ на другой стороне гор Цинлун определенно не останется равнодушной. Высока вероятность, что они отправят в горы большую армию! Пока мы сеем между ними раздор, мы неизбежно ослабим силы династии Дайюэ! Принцесса, когда еще у нас будет такая возможность отомстить?
В глазах принцессы Зиюэ мелькнула ненависть. «Советник, вы правы. Это действительно прекрасная возможность отомстить! После того, как я вернусь, я обязательно все устрою должным образом, чтобы они встретили свою гибель в горах Цинлун!»
Принцесса Зиюэ побыла ненадолго, прежде чем уйти.
Ей нужно было поспешить обратно, чтобы осуществить план и отомстить Наклонной Луне.
Императрица, которая была свидетельницей всего, покачала головой и вздохнула: «Воистину мой превосходный советчик! Организовывайте стратегии и побеждайте в битвах на расстоянии!»
В это время все больше и больше экспертов приезжали в Землю Уси, горы Цинлун.
Однако они были заблокированы огромной армией герцога Уси.
Обе стороны находились в противостоянии.
Из армии герцога Уси вышел величественный генерал и крикнул: «Это территория Его Королевского Высочества герцога Уси! Без его разрешения сюда никому не позволено ступать! Любой, кто не подчинится, будет предан смерти!»
«Убийство! Убийство! Убийство!» 300 000 сильных солдат позади него кричали в унисон, их голоса были громоподобными и устрашающими.
«Почему? С каких это пор горы Цинлун стали территорией герцога Уси?»
«Он просто хочет монополизировать сокровища и не позволяет нам войти!»
«Сокровище принадлежит достойным! Раз он нам его не отдаст, то давайте прорвемся!»
«Атака!»
…
Гнев героев усилился, и они обнажили оружие.
«Кажется, есть те, кто не боится умереть!» Это был все еще тот генерал, который вытащил свой ледяной клинок и проревел: «Выпускай стрелы!»
«Шшшшшшшшшш…»
Прошел дождь стрел, в результате чего было много жертв.
Многие люди отступили, размышляя, как прорваться через препятствие армии и войти в горы Цинлун.
Однако было еще много влиятельных личностей, которые насильственно прорвались.
«Просто дождь стрел? Как это могло меня остановить? Хаха…»
Неразличимая фигура старика появилась издалека, его фигура неуловима, и в мгновение ока он уже оказался перед армией.
«Выпусти в него стрелы!» — крикнул генерал.
«Шшшшшшшшшш…»
Стрелы посыпались!
Однако они совершенно не могли нанести вред противнику.
«Это прирожденный эксперт!» — потрясенно воскликнул генерал.
«Миллионная армия? Просто группа муравьев! Хм! Пожилой прирожденный эксперт наступил солдатам на головы, самонадеянно скрылся в горах, не оставив и следа.
«Ха-ха, я пойду первым!» Другой влиятельный человек силой прорвался.
«Выпускайте стрелы! Пристрелите его!» — взревел генерал от гнева.
«Шшшшшшшшшш…»
Очередной дождь из стрел.
Однако эти атаки дождя из стрел разбивались при попадании в противника.
Похоже, был еще один врожденный эксперт.
Высокомерная фигура противника удалилась, оставив после себя лишь неуловимый силуэт.
«Ха-ха! Я присоединюсь к веселью!» Третий человек силой прорвался.
«Выпускайте стрелы! Стрелять!» — снова крикнул генерал.
«Шшшшшшшшшш…»
Дождь стрел так и не смог ничего добиться, и противник легко, неудержимый, прорвался сквозь боевой порядок.
Прежде чем полностью исчезнуть, противник даже замахнулся мечом.
«Кланг!»
Энергия меча взлетела на десятки метров и убила сотни солдат!
Потом был четвертый, пятый…
Один за другим прирожденные специалисты прорывали блокаду армии и самонадеянно уходили.
300-тысячная армия превратилась в решето, потери достигали 5000 человек!
Генерал почувствовал себя крайне расстроенным и взревел от негодования: «Черт возьми! Каждый из этих людей заслуживает смерти! Быстро доложите об этом королю! 23 врожденных эксперта уже прорвали блокаду и вошли в горы Цинлун!»
«Да, генерал!»
Что касается остальных непрорвавшихся специалистов, то они наблюдали за 300 тысячами солдат издалека.
Их глаза мерцали, наполненные расчетами.
И внутри гор Цинлун тоже не было мирно.
В секретном проходе противостояли две большие армии, развевались знамена и солдаты в леденящих кровь доспехах!
Одной стороной была великая армия герцога Уси.
Другой стороной была армия династии Дайюэ.
В этот момент герцог Уси, одетый в чешуйчатые доспехи и верхом на высокой лошади, вышел и крикнул: «Это в границах Земли Уси! Советую вам быстро отступить, иначе у мечей и клинков нет глаз. Не обвиняйте меня в невежливости!»
«Нелепый! С каких это пор это место принадлежит Земле Уси? Если вы хотите монополизировать сокровища, просто скажите об этом!» Могучий генерал армии династии Дайюэ вышел и сказал: «Герцог Уси, вы много отняли у нас. Пришло время выполнить свое обещание, а не сражаться здесь за сокровища Дайю!»
«После получения сокровищ я, естественно, выполню свое обещание!» Герцог Уси усмехнулся: «Но что меня смущает, так это то, когда Сокровище Наклонной Луны стало вашим, династии Дайюэ?»
«Мы основали династию Даюэ на территории династии Наклонной Луны. Мы унаследовали все от династии Наклонной Луны, поэтому, естественно, ее сокровища принадлежат нам!» Генерал противника бесстыдно ответил.
Герцог Уси усмехнулся: «Какой бесстыдный парень! Похоже, говорить больше не о чем?
Великий полководец династии Дайюэ обнажил меч: «Во-первых, никогда не было необходимости говорить!»
Атмосфера стала напряженной, и вот-вот разразится война!
