Глава 59: В «Великом Ву» красота — это быть толстым!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
После переполоха, вызванного Линь Бэйфанем, послы Дорро охотно заплатили за свои любимые вещи. Они не хотели беспокоить Линь Бэйфаня и рисковать тем, что у них отберут часть денег.
Маленькая принцесса растерялась, так как никогда не видела, чтобы дипломат так охотно помогал оплатить расходы гостя.
Она потянула Линь Бэйфан в угол и спросила: «Лин Бэйфан, как ты мог позволить гостям платить за себя?»
«Почему нет?» Ответил Линь Бэйфан. «Если я заплачу за то и это, сколько денег у меня останется, чтобы они потратили? Итак, я должен немедленно разрушить их иллюзии!»
«Но если они рассердятся и доложат императрице, что вы будете делать?»
«Не волнуйся, я не дам им такого шанса», — уверенно сказала Линь Бэйфан.
Он был уверен, что сам никогда ни за что не заплатит, так как сэкономленные им деньги пойдут на его хищения. Поэтому ему нужно было сэкономить как можно льше денег.
После осмотра наступило время обеда. Линь Бэйфан отвел всех обратно в магазин для завтраков Лянцзи и великодушно сказал: «Дорогие гости, я уже заплатил за это место. Заказывай, что хочешь, и не будь со мной вежливым!»
«Почему это снова магазин завтраков Лян Цзи, мистер Линь?» кто-то не мог не спросить.
Линь Бэйфан улыбнулся и ответил: «Принц Хаму сказал, что еда здесь хорошая, поэтому я привел всех сюда, чтобы попробовать ее!»
Рот принца Хаму дернулся. Я только что сделал вежливый комментарий, и вы отнеслись к нему серьезно!
Итак, все они еще раз пообедали паровыми булочками, жареными палочками из теста и соевым молоком.
Во время ужина один посланник спросил: «Сэр Линь, это снова ужин в магазине завтраков Лян Цзи?»
Он уже съел больше дюжины паровых булочек и ведро соевого молока, и это ему уже надоело.
«Не волнуйтесь, это точно нет!» Линь Бэйфан улыбнулся. «Теперь он закрыт, и мы идем в бордель!»
«Большой!» Все вздохнули с облегчением.
«Принц Хаму, дорогие гости, сегодняшние мероприятия богаты и разнообразны! У нас не только хорошее вино и вкусная еда, но и пение и танцы. Кроме того, я пригласил нескольких красавиц сопровождать нас…»
У всех загорелись глаза.
«Ух ты! Хорошее вино, хорошая еда, пение и танцы, а нас сопровождают красавицы?»
«Сэр Лин, вы точно знаете, чего я хочу! Хе-хе…»
«Я знал это, сэр Лин, вы никогда меня не разочаруете!»
«Я уже чувствую себя намного лучше!»
Даже принц Хаму не мог не улыбнуться расточительности Линь Бэйфана. «Сэр Лин, это слишком!»
Линь Бэйфан извинилась: «Это главным образом потому, что раньше я недостаточно хорошо вас развлекала, и я чувствую себя виноватой из-за этого. Итак, на этот раз я устроил для тебя кое-что получше, и надеюсь, ты простишь мне мою ошибку».
«Не нужно извиняться. Мы понимаем», — заявили посланники.
«Пойдем!» Линь Бэйфан повела всех в захудалый ресторан.
У них была большая миска риса и разбавленное рисовое вино, но по сравнению с двумя приемами пищи, которые они съели в течение дня, это было намного вкуснее.
«Прежде чем мы поедим, давайте насладимся пением и танцами!» Линь Бэйфан хлопнул в ладоши, и старик в белом халате повел на представление двух странных существ.
Затем старик взял небольшой рог и сильно в него дунул. Пронзительный звук эхом разнесся по всему ресторану.
Все почувствовали мурашки по коже и уронили все на тарелку.
Под музыку два странных существа начали танцевать.
Сцена была наполнена жуткой атмосферой.
Принц Хаму выглядел отвращенным и сказал: «Что это за инструмент? Звучит ужасно!»
«Это традиционный инструмент нашей страны – Суона!» Линь Бэйфан улыбнулся и продолжил: «Как говорится, среди всех инструментов Суона — король! При первом прослушивании не поймешь смысла музыки, но прослушав еще раз, становишься похожим на человека в гробу. Поэтому я пригласил лучшего мастера Суоны выступить перед всеми».
— А что насчет этого танца? Принц Хаму спросил еще раз.
«Этот танец называется «Вызов души» и является самым распространенным традиционным танцем в нашей стране. Каждый, живой или мертвый, видел это хотя бы раз! Его главная цель – взбодрить и пробудить душу. В сочетании с Суоной это идеальное сочетание! После просмотра вы не чувствуете прилив энергии?» Линь Бэйфан рассмеялся.
Принц Хаму был потрясен и воскликнул: «Я не только полон энергии, но и начинаю нервничать!»
«Хорошо!» Все удивленно кивнули.
Маленькая принцесса, сидевшая рядом с Линь Бэйфанем, молча спросила: «Как вам удалось заставить выступить похоронную труппу?»
«Потому что это дешево. Выступление стоит всего несколько таэлов серебра, так кого еще мне пригласить? Линь Бэйфан ответил небрежно.
«Но они еще не умерли. Действительно ли это хорошая идея?» — спросила маленькая принцесса.
«Что плохого в том, чтобы дать им возможность увидеть загробную жизнь?» Линь Бэйфан возразил.
Маленькая принцесса сердито фыркнула и отвернулась, чтобы съесть свою еду. После того, как сумасшедшее похоронное представление длилось половину времени ароматической палочки, Линь Бэйфан сказала: «Хорошо, теперь каждый может начать есть!»
«Эм… Лин-сэр, а как насчет красивых дам?» один посланник не мог не спросить.
«Ой! Я почти забыл!» Линь Бэйфан хлопнул в ладоши. Снаружи вошло более дюжины тучных, крупных женщин в ярких нарядах.
«Господа, вы наконец прибыли. Ты заставил меня так долго ждать!»
«Давай, повеселимся вместе!»
— Не сопротивляйся мне сегодня вечером, ладно?
Все присутствующие не могли не выплюнуть кровь изо рта.
Принц Хаму был ошеломлен и спросил: «Сэр Линь, это те красивые дамы, о которых вы упомянули?»
Линь Бэйфан кивнул с улыбкой: «Конечно!»
«Но они слишком толстые!» — воскликнул принц Хаму.
«В Великом Ву мы считаем, что быть толстым — это прекрасно!» Линь Бэйфан улыбнулся. Все воскликнули: «Какого черта!»
«Они не только толстые, но и старые…»
Линь Бэйфан все еще улыбался: «В Великом У мы уважаем наших старших. Чем старше, тем они популярнее!»
Все снова воскликнули: «Какого черта!»
«Сэр Лин, почему бы вам не вызвать кого-нибудь для себя?»
Линь Бэйфан строго ответил: «Я, как чиновник, буду оставаться чистым и избегать всего, что связано с женщинами!» Все воскликнули: «Какого черта!»
