Глава 196: Высокомерие было обещано, но ты слишком самонадеян, не так ли?

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
Итак, соревнования продолжались.
Линь Бэйфан взял кисть и начал элегантно писать и разбрызгивать чернила на сюаньской бумаге.
Всего через мгновение на бумаге появился прекрасно написанный и великолепный персонаж.
Все внимательно его рассмотрели и не могли не аплодировать.
«Какой замечательный персонаж! Поистине удивительно!»
«Этот персонаж пухлый и сильный, с грандиозной и энергичной аурой. Он излучает решительный темперамент!»
«Кажется, оно воплощает дух великой нации!»
«Это отличный персонаж!»
…
Императрица не могла не похвалить: «Сэр Линь, ваша каллиграфия поистине выдающаяся. Выглядит очень достойно и великолепно, полно мужественности и эстетики! Мне это и вправду нравится!»
Линь Бэйфан почтительно ответил с улыбкой: «Спаси, Ваше Величество, за похвалу!»
Императрица продолжила: «Этот персонаж отличается от того, что я видела раньше. Это шрифт, который вы создали?»
«Действительно! Я называю это Янти!» Ответил Линь Бэйфан.
«Почему его называют Янти? Есть ли в этом какой-то смысл?» — с любопытством спросила Императрица.
Поскольку этот шрифт был создан выдающимся каллиграфом династии Тан Яном Чжэньцином, он, естественно, получил название Yanti.
Однако Линь Бэйфан явно не мог объяснить это таким образом.
«Я создал его в память об умершем друге. Его фамилия была Ян, поэтому я назвала этого персонажа Янти! Я надеюсь сохранить его репутацию и шрифт навечно!» Сказал Линь Бэйфан с оттенком печали.
«Я сочувствую вашей утрате. Редко ты можешь быть таким вдумчивым. Твой друг, должно быть, знает об этом из подземного мира!» утешила императрица.
«Спасибо, Ваше Величество, за ваше утешение. Сейчас я чувствую себя намного лучше!»
В этот момент каллиграфия Лю Хая и каллиграфия Линь Бэйфана были показаны рядом.
Всем было ясно, что между ними существует существенная разница.
Хотя персонажи Лю Хая выглядели хорошо, с аккуратным почерком, приятным для глаз, в них явно присутствовали следы мастерства.
С другой стороны, символы Линь Бэйфана представляли собой недавно созданный шрифт, достигший уровня эстетики.
Таким образом, все знали, кто стал победителем.
«Какие замечательные персонажи! Я должен голосовать за господина директора!»
«Мне также нравятся персонажи мистера Директора!»
«Кажется, читать очень удобно. Я голосую за господина директора!»
…
При подсчете голосов Линь Бэйфань набрал подавляющее большинство в 73 голоса, что намного превосходит 4 голоса Лю Хая.
Вполне возможно, что 4 голоса, полученные Лю Хай, были просто поощрением.
Поскольку выступление Лю Хая не было впечатляющим, некоторые мягкосердечные судьи отдали ему свои голоса.
Линь Бэйфан был полон гордости, лицо Лю Хая побледнело, а представители делегации Великого Яня выглядели мрачными.
«Я уже говорил это раньше, вы все бесполезны! Ты не умеешь играть на цинь, ты не умеешь играть в шахматы, а теперь и твоей каллиграфии не хватает! Так что просто возвращайтесь туда, откуда вы пришли, и перестаньте позориться!» Высокомерно заявил Линь Бэйфан.
«Ты!!!» Делегация Великого Яня была одновременно разгневана и бессильна.
Все они были знающими людьми, прочитавшими множество литературных произведений!
Когда появились Янти Линь Бэйфана, они поняли, что проиграли!
Как бы красиво они ни писали и насколько аккуратным ни был их почерк, он не мог сравниться с Янти.
В таком случае, какой был смысл продолжать соревнование?
«Ваше Высочество, что нам делать?»
— Мы снова собираемся сдаваться?
…
Все были в панике.
Они уже проиграли два раунда подряд, а если проиграют еще раз, то уже три.
Предстоящее соревнование будет еще более сложным!
Если они проиграют в литературной битве, как они смогут противостоять кому-либо, когда вернутся?
«Все, не паникуйте. У нас еще есть шанс победить!» — спокойно и тайно отпраздновал в своем сердце третий принц, благодарный за то, что он подкупил Линь Бэйфаня; иначе они бы действительно проиграли!
Теперь пришло время продемонстрировать свои актерские способности!
«Смотри на меня!» Третий принц вышел вперед и громко воскликнул: «Директор Линь, ваша каллиграфия действительно прекрасна, даже я ею очень восхищаюсь! Но планируете ли вы продолжать использовать этот шрифт на следующих соревнованиях?»
«Есть ли в этом проблема?» — спросил Линь Бэйфан в ответ.
«Конечно нет, это ваша свобода! Однако вы просто пользуетесь лазейкой! Поскольку ваши обычные символы недостаточно хороши, вам пришлось использовать такой уникальный шрифт. Какая посредственность!» — усмехнулся третий принц.
Линь Бэйфан, казалось, был воодушевлен и громко воскликнул: «Ты называешь меня посредственным? Ну и шутка! В следующем раунде я не буду использовать Янти, но все равно выиграю вас всех! Если я воспользуюсь им, то признаю поражение!»
Третий принц обрадовался и тут же ответил: «Договоримся!»
Лицо Императрицы и чиновников изменилось: «Сэр Линь, вы зашли слишком далеко в своих словах!»
«Ваше Величество, пожалуйста, будьте уверены! Этот скромный чиновник осмеливается так говорить, потому что я полностью ему доверяю!» Линь Бэйфан уверенно заявил: «В области каллиграфии никто не сможет меня победить! Я расскажу им, что значит иметь горы за горами и людей за пределами людей! Я дам им понять, что талантов всегда больше, и одна гора еще выше другой! Я дам им понять, что они просто не могут сравнивать!»
«Ты!!!» Сторона Великого Яна была в ярости, и их лица покраснели от гнева.
Императрица и остальные покачали головами; для них было очевидно, что Линь Бэйфан ведет себя дерзко.
Однако, если бы у них были такие же способности, они тоже были бы дерзкими!
Они просто надеялись, что другая сторона не допустит ошибок!
«Ладно, пусть литературная битва продолжается!»
Сторона Великой Янь отправила на соревнование Дин Шаоцзе, своего лучшего ученого.
В тот момент он находился под огромным давлением.
Проиграв вчера дважды подряд, еще одно поражение сегодня стало бы для него огромным ударом!
Поэтому, когда он увидел Линь Бэйфана, выглядящего так, словно он столкнулся с грозным врагом, он вспотел, и выражение его лица было очень серьезным.
На лице Линь Бэйфана появилась улыбка. «Брат Шаоцзе, не бойся. Проиграв несколько раз, ты привыкнешь проигрывать!»
«Хм!» Дин Шаоцзе повернул голову и отказался смотреть на него.
Затем соревнования продолжились.
Линь Бэйфан взяла кисть и снова написала с большим размахом, разбрызгивая чернила.
Всего через мгновение появился еще один прекрасный персонаж.
Все посмотрели и еще раз были поражены.
«Какой замечательный персонаж! Это совершенно отличается от Янти!»
«Да, этот стройный и крепкий, с решительной и мощной силой, крепким костяком и плотным строением. Это красиво!»
«Это тоже красивый персонаж. Мне это и вправду нравится!»
…
Все хвалили его бесконечно.
Линь Бэйфан слегка улыбнулся и сказал: «Я называю этот шрифт Liuti».
На самом деле это был шрифт, созданный Лю Гунцюанем, последним великим каллиграфом династии Тан, также известным как Люти.
В сочетании со шрифтом Янь Чжэньцина он назывался «Янь Цзинь Лютянь» (сухожилие Янь, кость Лю).
«Сэр Лин, почему вы называете его Люти?» — спросила Императрица, чувствуя себя очень грустно.
«Это в основном в память о моем друге по фамилии Лю, который создал этот шрифт! К сожалению, красавица ушла из жизни, поэтому я больше ее не смогу увидеть!» Сказал Линь Бэйфан с глубокой печалью.
«Сэр Лин, пожалуйста, примите наши соболезнования!» Императрица еще раз утешила.
В это время персонажи Линь Бэйфаня и персонажи Дин Шаоцзе были помещены вместе.
Каждый мог видеть очевидную разницу.
«Мистер. Персонажи директора еще красивее. Я голосую за господина директора!»
«Я тоже голосую за господина директора!»
«Я тоже!»
…
Когда голоса были наконец подсчитаны, Линь Бэйфан снова получила более 70 голосов и имела большое преимущество.
Линь Бэйфан презрительно отозвался о делегации Великого Яня, сказав: «Действительно, ни один из вас не может соревноваться. Я все еще могу сокрушить тебя другим шрифтом!»
«Ты!!!» Сторона Великого Яня снова пришла в ярость.
Рот третьего принца дернулся; он хотел быть высокомерным, но Линь Бэйфан был слишком высокомерным. Разве он не мог оставить их с маленьким личиком?
Сожаление наполнило его сердце!
Если бы он знал, он бы напомнил ему вчера вечером, чтобы он проявил немного милосердия и не был таким высокомерным!
«Все в порядке, пусть он самодовольный. Мы отыграемся позже!» третий принц всех утешил.
«Это заявление, которому не хватает самосознания! Третий принц, ты не чувствуешь себя виноватым, говоря так? У тебя не болит совесть?» Насмешливые слова Линь Бэйфаня прозвучали…
Третий принц: «Черт!»
В этот момент ему хотелось вытащить меч и атаковать!
К черту соревнование Яна и Ву!
Сначала он хотел разорвать рот этому ублюдку!
Положив руки на талию, Линь Бэйфан с гордостью сказал: «Ты смеешь бросить мне вызов? Даже если я поменяю шрифт, я все равно легко смогу тебя раздавить! Кто следующий? Шаг вперед, я не пощажу безымянных!»
«Проклятие!» — воскликнула сторона Великого Яня.
Даже Императрица больше не могла этого видеть. «Сэр Лин, сдержитесь! Конфуций научил нас гостеприимству к друзьям, приезжающим издалека. Они гости, и нам следует проявить элементарные манеры!»
«Слова Вашего Величества правдивы!» Линь Бэйфан обуздал свое высокомерие, но все равно смотрел на всех свысока.
Литературная битва продолжалась, и сторона Великого Яня послала на соревнование Тан Юна, своего лучшего ученого.
Но он все равно проиграл.
Потому что на этот раз Линь Бэйфан продемонстрировал шрифт Zhao.
Этот шрифт создал Чжао Мэнфу, великий каллиграф времен ранней династии Юань. Шрифт был слегка квадратным, с хорошо закругленными штрихами, очень прямым, с плавными и красивыми изгибами.
С таким шрифтом выиграть было сложно.
Затем сторона Великого Яна отправила своего четвертого человека, который также чисто проиграл.
Боевой дух Великой Янь резко упал, и отчаяние отразилось на их лицах!
Остался только Третий принц, Ян Синхэ.
Если даже он проиграет, сторона Великого Яна будет полностью побеждена!
С серьёзным выражением лица Третий Принц вышел вперёд.
Линь Бэйфан сжал руки и улыбнулся. «Третий принц, говорят, что среди представителей Великого Яна твой почерк лучший и имеет свой уникальный стиль. Я действительно с нетерпением жду этого!»
«Я также с нетерпением жду выступления директора Линя! Господин директор, какой шрифт вы планируете использовать в следующий раз?» Третий принц говорил, намекая глазами.
Вот и все!.
Вы уже выиграли четыре раунда, продемонстрировав четыре разных стиля шрифтов. Вы действительно заслуживаете звания великого каллиграфа!
Даже если вы проиграете, это всё равно будет славное поражение!
«На этот раз я продемонстрирую шрифт Thin Gold. Я вас не разочарую!» Линь Бэйфан улыбнулся.
«Надеюсь, господин директор меня не разочарует!» Третий принц пристально посмотрел на Линь Бэйфаня.
После этого обе стороны начали писать.
Линь Бэйфан продолжал писать со своим обычным размахом и брызгами чернил.
Однако Третий Принц хоть и держал кисть, но не стартовал. Его внимание было полностью сосредоточено на Линь Бэйфане, наблюдая за тем, как он совершит «славную» ошибку.
В этот момент налетел внезапный порыв ветра.
Он даже взорвал бумагу на столе.
Линь Бэйфан продолжал писать, не замечая этого, но случайно написал за пределами газеты, допустив ошибку.
«Ой, он наклонён!» Линь Бэйфан глубоко сожалел.
Остальные увидели это и вздохнули с сожалением!
Если бы не эта ошибка, эта каллиграфия была бы идеальной!
К сожалению, судьба оказалась не на его стороне. Внезапный демонический ветер заставил Линь Бэйфана совершить ошибку!
Этот раунд может быть проигран!
Видя сожалеющее выражение лица Линь Бэйфаня, Императрица, хотя и сожалела, все же утешала его. «Сэр Лин, не вините себя. Сегодня ты уже выступил очень хорошо! Даже если ты проиграешь, это не твоя вина. Это просто судьба, и Мы тебя не виним!»
Линь Бэйфан был полон благодарности. «Спасибо, Ваше Величество, за понимание!»
Выполнив последние несколько персонажей, он вздохнул и ушел.
Третий принц был в восторге в своем сердце!
Возможность!
Эту возможность создал Линь Бэйфан!
Пока он хорошо писал и совершенствовал свою каллиграфию, он все равно мог победить Линь Бэйфаня, не так ли?
Хаха!
В этом раунде мы, Великий Ян, обязательно победим!
Сторона Великого Яна была очень мотивирована, как будто они видели проблеск победы!
«Ваше Высочество, держитесь! Мы обязательно победим!»
«Ваше Высочество, продолжайте!»
…
