Глава 79: Это мой муж спас тебя!

Пожалуйста, помогите мне оплатить подписку на хостинг сайта в этом месяце 🙏
или вы можете отправить вручную на счет PayPal Thunderkirin[‘@’]gmail.com
«Что они сделали не так?» — с любопытством спросил Линь Бэйфан.
«Хотя они сделали хорошее дело, раздав деньги, деньги были украдены из особняков других чиновников! Поскольку они взяли слишком много, они вызвали возмущение общественности и их преследуют чиновники! Они расставили сеть, чтобы поймать двух воров!» Бай Цинсюань объяснил.
«Значит, они действительно смелые!» Линь Бэйфан вздохнул.
Это была имперская столица, где проживала императрица с самой грозной гвардией. Многим мастерам боевых искусств, приехавшим сюда, приходилось быть осторожными в своих действиях.
В прошлом Линь Бэйфан также использовал деньги, которые он развратил, для распространения своего богатства, поэтому он не вызвал общественного гнева. Эти самозванцы, напротив, осмелились воровать у столичных чиновников, проявив свою безрассудную смелость.
«Однако, поскольку это не ты, тебя это не касается, поэтому я не буду этим заморачиваться!» — сказал Бай Цинсюань перед тем, как исчезнуть.
Линь Бэйфан на мгновение задумался и не хотел вмешиваться в это дело. В конце концов, он постоянно был в бегах, и у него не было ни времени, ни сил заниматься проблемами других людей. Если бы он был замешан из-за этого, это было бы для него большой потерей.
«Возьми вину за содеянное на себя, я пойду спать!»
В этот момент Мо Рушуан, которая не знала о том, что произошло, и ее брат все еще были одеты в ночную одежду, притворяясь героями, чтобы раздать деньги бедным людям города.
«Сестра, сегодня я услышал, что простые люди в Люсяне, на западе города, оказались в долгу перед судом и изо всех сил пытались свести концы с концами. Давайте сначала пойдём туда и раздадим немного денег!» — предложил Го Шаошуай.
«Хорошая идея, поехали!» Они вдвоем пролетели над крышами и быстро прибыли в Люсян.
Затем они начали свою повседневную работу по раздаче денег. Но как только они вошли в переулок, вся территория вокруг них осветилась. Солдаты держали фалы, а лучники были готовы стрелять.
«О нет, мы окружены! Брат, давай уйдем отсюда!» — срочно сказал Мо Жошуан.
«Свист, свист, свист…» Стрелы полетели повсюду.
Они уклонились и убежали.
В это время среди солдат могучая фигура рванулась вперед, как молния, не обращая внимания на летящие в него плотные стрелы, и быстро приблизилась к ним двоим. «Как ты думаешь, куда ты идешь? Оставайся здесь!» он крикнул.
Лица Мо Рушуан и ее брата резко изменились. «Мастер врожденного царства!»
Они оба, не колеблясь, атаковали одновременно. Все трое столкнулись в воздухе. «Бум». Мужчина, который бросился вперед, отступил на два шага, но не пострадал. Однако Мо Рушуан и ее брат выплюнули кровь и отлетели более чем на десять метров, врезавшись в дом.
Всего лишь один удар привел к тому, что они оба получили серьезные травмы. Мо Рушуан знал, что они оба вместе взятые не смогут противостоять своему противнику. Она приняла решительное решение.
«Брат, давай разделимся и побежим, ты идешь в одну сторону, а я в другую!» Го Шаошуай тоже понял, что сейчас не время проявлять героизм, и кивнул. — Хорошо, сестра.
Эти двое тут же изо всех сил побежали в противоположных направлениях.
«Преследовать их!» — крикнул прирожденный мастер.
Наблюдая за тем, как эти двое бегут, он направился к Мо Рушуану, более сильному из двоих.
Мо Рушуан бежала, спасая свою жизнь. Она продолжала идти, не обращая внимания на свои травмы, пока почти не задыхалась. Чтобы уйти от преследования противника, ей пришлось использовать секретную технику, которая могла временно увеличить ее скорость в три-четыре раза. Однако через полчаса техника исчезнет, ​​и она ослабнет до такой степени, что станет беспомощной и незащищенной.
Но, несмотря на использование этой техники, ее преследователь, прирожденный мастер, всегда преследовал ее по пятам. Поскольку по пути ее осаждали солдаты, бежать было еще труднее.
Она бежала и бежала, пока ее травмы не стали хуже и не начала проявляться крайняя усталость. Она впала в отчаяние. «Я умру здесь?» она думала. Впереди у нее было большое будущее и неосуществленная мечта. Она не хотела умирать здесь.
В этот момент она увидела перед собой роскошный особняк. На особняке висела мемориальная доска с двумя позолоченными буквами, на которых было написано «Особняк Линь».
«Разве это не особняк Линь Бэйфана?» Мо Рушуан был немного смущен. Она уже решила не приходить сюда, но оказалась здесь по стечению обстоятельств.
Она повернула голову и увидела позади себя преследователей, а затем посмотрела на роскошный особняк перед собой. Мо Рушуан стиснула зубы и сказала: «Давай сделаем это!»
Она с силой прыгнула, легко пересекла стену высотой почти 5 метров и прыгнула в особняк Линь. Спящий Линь Бэйфан внезапно открыл глаза, и в его глазах мелькнул яркий свет.
«Кто-то проник в мой особняк!» Он быстро встал с кровати, надел пальто и вышел из комнаты.
Используя особое чувство ци, которым обладают врожденные эксперты, он быстро обнаружил злоумышленника. Он открыл густые кусты и увидел человека в черной одежде, лежащего без сознания на земле, от тела которого исходил сильный кровавый запах. Линь Бэйфан сняла черную маску злоумышленника, открыв знакомое и потрясающее лицо.
«Это она!»
Глаза Линь Бэйфана блеснули. Тем временем чиновники уже окружили территорию, и зажегся свет.
«Ищите внимательно! Он уже выдохся, поэтому далеко не убежит. Он, должно быть, где-то прячется!
«Да, лидер!» Они патрулировали улицы и обыскивали окрестные особняки.
Когда они достигли особняка Линь Бэйфана, лидер заколебался: «Подожди! Это особняк недавно назначенного ведущего ученого Линь Бэйфаня. Он высоко ценится императрицей! Если вы будете бездельничать и обидеть Лорда Линя, это будет нехорошо. Я пойду и обыщу лично!»
Лидер врожденных экспертов поправил свою официальную шляпу и униформу, прежде чем постучать в дверь дома Линь Бэйфана. Вскоре дверь открылась, и Линь Бэйфан, одетая в свободное пальто, зевнула и вышла.
Чем занимаешься?»
Лидер врожденного эксперта вежливо поклонился и сказал: «Лорд Лин, я не ожидал, что именно ты откроешь дверь! Мы ловим преступников. Они чрезвычайно опасны и представляют угрозу для жителей особняка. Можете ли вы позволить нам обыскать дом?
На самом деле ранг чиновника был выше, чем у Линь Бэйфаня. Однако Линь Бэйфан был любимым человеком со стороны императрицы и несколько раз конфликтовал как с гражданскими, так и с военными чиновниками, поэтому чиновник был чрезвычайно вежлив и не посмел его оскорбить.
Линь Бэйфан снова зевнула: «Неудивительно, что здесь так шумно. Ребята, вы мешаете мне спать! Все в порядке, не входите. Здесь не может быть преступника. Я хочу вернуться и продолжить спать. Завтра мне нужно явиться в суд.
Сказал Линь Бэйфан, вернувшись внутрь и закрыв дверь. Лидер врожденных экспертов посмотрел на закрытую дверь и вздохнул.
«Лидер, нам все равно зайти внутрь и обыскать?» — спросил чиновник с факелом. «Не надо беспокоиться. Мы уже выполнили свою обязанность по информированию. Остальное предоставим судьбе!»
Он находится на посту уже много лет и может сидеть на этой должности не благодаря своим возможностям, а благодаря умению обращаться с людьми и знать, кого обидеть, а кого не обидеть.
На таких людей, как Линь Бэйфан, явно не стоит обижаться. Если другая сторона не согласна, то они этого делать не будут. Если что-то случится, их нельзя винить.
«Продолжайте поиск в других областях!»
Это дело длилось всю ночь, но в итоге никого не поймали. Спустя еще два дня без каких-либо результатов дело постепенно затихло и перешло в тайный поиск.
Мо Рушуан наконец проснулась неясно, чувствуя боль во всем теле, изнуренную и неспособную даже пошевелить пальцами. Однако она втайне вздохнула с облегчением, потому что знала, что была спасена. Если бы ее не спасли, она бы не лежала в удобной постели.
Думая о том, как она использовала все свои силы, чтобы прыгнуть в особняк Линь Бэйфана, прежде чем потерять сознание, ее настроение ухудшилось. Очевидно, ее спас Линь Бэйфан, коррумпированный чиновник, которого она ненавидела больше всего.
Она вздохнула и подумала: зачем беспокоиться об этом сейчас? Сначала мне нужно оправиться от травм, а затем отправиться на поиски младшего брата. Интересно, как у него сейчас дела? Ушел ли он от преследования чиновников?
В это время Ли Ши Ши вошел, посмотрел на Мо Рушуана, который только что проснулся, и удивленно воскликнул: «Ты проснулся?» Мо Рушуан слегка кивнула и использовала всю свою силу, чтобы сказать «спасибо!» Ее голос был сухим и слабым.
Ли Шиши опустила голову и улыбнулась: «Ты должна поблагодарить моего мужа. Он вернул тебя обратно!»
Мо Рушуан слегка кивнул, как она и ожидала. Ли Ши Ши продолжил с улыбкой: «Мой муж сказал, что ты лежала в траве, задыхаясь и почти задыхаясь, когда он нашел тебя. Потом он вернул тебя обратно…
Уши Мо Жошуан зашевелились, и она спросила: «Он отнес меня обратно?»
— Да, что случилось? Ли Ши Ши был озадачен.
«Ничего ничего!» Мо Рушуан слегка покачала головой, и на ее бледном красивом лице появился румянец. С детства и до взрослой жизни она никогда не была так близка ни с одним мужчиной, кроме своего отца. Еще больше ее смутило то, что она находилась в коме и в то время ничего не знала.
Ли Ши Ши продолжил: «После того, как мой муж привел тебя обратно, он узнал, что ты тяжело ранена, позаботился о твоих ранах и перевязал их. К счастью, он сделал это вовремя…»
«Подождите минуту! Ты имеешь в виду, что он еще и перевязал мне раны?
— Да, что случилось? Ли Ши Ши был озадачен.
«Ничего ничего!» Мо Рушуан снова покачала головой, и ее красивое лицо стало еще краснее. Она была вся в травмах, а другая сторона обработала ее раны и перевязала их.
Тогда он, должно быть, все видел, и даже… Чем больше она думала об этом, тем больше ей было стыдно.
Ли Ши Ши, которая была нежной и добродетельной, увидела ее мысли и улыбнулась: «Мисс Рушуан, это неизбежно! В нашей семье всего четыре человека, и лечить эти раны может только мой муж. В этой чрезвычайной ситуации у нас не было выбора. Надеюсь, ты понимаешь».
«Я понимаю! Я не буду его винить!» Мо Рушуан стиснула зубы.
— Хм, хорошо, что ты понимаешь! Ли Ши Ши немного поболтал, накормил ее кашей, а затем оставил продолжать отдыхать. Вечером наконец вернулся Линь Бэйфан.
