Глава 363: Возвращение Земли?
Кому его вернуть, если все члены королевской семьи убиты?

Если вам нравится эта серия, пожалуйста, поставьте оценку и оставьте отзыв по следующей ссылке: https://www.novelupdates.com/series/i-am-a-corrupt-official-yet-they-say-i-am-a -лояльный-министр/
Затем Линь Бэйфан приказал другим командирам вернуть себе еще несколько городов.
Поскольку члены королевской семьи были уничтожены, а другая знать в основном бежала, захват оставшихся городов прошел гладко. Не было никакой необходимости сражаться; они сдались сразу, приветствуя армию с радостью и волнением.
Линь Бэйфан сидел при королевском дворе и наблюдал за ситуацией. Благодаря его усилиям находившиеся в заключении простые люди были освобождены.
Проход между двумя странами был снова восстановлен, торговля пошла гладко, и припасы снова начали поступать в Дарро.
Изгнанные купцы и школьные учителя медленно возвращались, возобновлялась производственная и деловая деятельность. В школах продолжились занятия, и все возобновилось в штатном порядке.
Увидев эту сцену, сердца простых людей Дарро наконец успокоились.
Они отпраздновали это с радостью и счастьем! Впереди хорошие времена, кто захочет создавать проблемы?
Тем временем новость о том, что Великий Ву завоевал Дарро, распространилась по всей стране, удивив всех.
«Всего за неделю после начала кампании им удалось завоевать Дарро, страну с миллионным населением и территорией более 300 000 квадратных километров?»
«Что это за божественная скорость? Они даже военного марша за это время не успеют закончить!»
«Храбрый и свирепый Дарро, страна с жестоким населением. Неужели их было так легко победить?»
«Я слышал, что кампанию за Великого У возглавляет премьер-министр Линь Бэйфан! Хоть он и учёный, но знаток военного дела! Он привел к Дарро всего 100 000 солдат, и, увидев его, защитники города сдались без боя! И вот без потерь им удалось добраться до королевского двора Дарро!»
«Они не только не потеряли войска, но и по пути даже отвоевали множество городов. Численность армии продолжала расти и в конечном итоге достигла 600 000 человек! Когда 600 000 солдат осаждают город, а жители города переходят на другую сторону, битва была выиграна!»
«Военная доблесть премьер-министра Линя поистине достойна восхищения!»
«Пять побед подряд, каждая зрелищнее предыдущей! Премьер-министр Линь, несомненно, является военным божеством номер один в мире! Я приветствую его!»
«Расширение территории и приобретение земель – какое замечательное достижение! Великий Ву получил огромную прибыль!»
«Восхищение, восхищение!»
В императорском дворе Великого У Императрица разразилась смехом: «Я знала это, Линь Бэйфан не из тех, кто разочаровывает! Менее чем за месяц ему удалось завоевать Дарро, не потеряв ни одного солдата. Я должен щедро наградить его!»
«Поздравляю, Ваше Величество! Поздравляем с тем, что вы стали третьим императором Великого У, расширившим территорию с момента основания страны! И в то же время первая за всю мировую историю императрица, расширившая территорию!»
«Исключительно благодаря этому достижению имя Вашего Величества войдет в историю, оставив вечное наследие!»
«Такие достижения можно сравнить с императорами прошлого!»
Похвалы посыпались обильно.
Императрица продолжала от души смеяться, чрезвычайно довольная.
Императрица была в восторге, но другие императоры соседних стран были не так счастливы; они почувствовали кризис. Потому что Великий У уже стал одной из трех крупнейших династий мира, обладавших значительной силой, которая потрясла мир.
Теперь они завоевали Дарро, еще больше увеличив свою мощь.
В конце концов, земля и население были ресурсами. Великий Ву внезапно получил так много ресурсов; разве они не станут сильнее? По мере того, как они станут сильнее, не станут ли соседние страны более уязвимыми? Следовательно, они не могли сидеть на месте и подняли знамя праведности, чтобы критиковать и осуждать Великого У.
«Кампания Великого У — это вторжение, несправедливая война! Запугивание маленькой страны не означает никакой ответственности со стороны крупной державы! Великий Ву должен немедленно вывести свои войска и вернуть землю королевской семье Дарро!»
Не дожидаясь ответа Великого У, Линь Бэйфан прямо возразил: «Я уже убил всех членов королевской семьи Дарро. Кому мы должны вернуть землю?»
Представители разных стран лишились дара речи, и им ничего не оставалось, как предложить альтернативное решение.
«Этот человек обладает родословной королевской семьи Дарро и имеет право на наследование. Мы можем вернуть ему землю Дарро!»
Линь Бэйфан продолжал возражать: «Конечно, отдай ему это. Пусть он придет и потребует это!»
Представителям разных стран снова возразили, и они продолжили свои аргументы.
«Жестокость и отсутствие доброжелательности Великого Ву ради личной выгоды применили силу, чтобы победить Дарро! Граждане Дарро изгнаны, их жизнь несчастна, что противоречит принципам небес! Мы надеемся, что честные люди со всего мира присоединятся к нам и осудят это!»
Линь Бэйфан еще раз возразил: «На словах звучит хорошо! Если у вас есть проблемы со мной, наберитесь смелости сразиться со мной! Если ты посмеешь послать свои войска, я буду уважать тебя как настоящего мужчину!»
Обе стороны обменялись горячими словами, но, в конце концов, им не удалось перехитрить Линь Бэйфаня, и они уныло ушли.
Великая династия Ся, поскольку их наследный принц все еще находился в руках Великого У, могла только говорить и не могла предпринимать никаких безрассудных действий.
Династия Даюэ была озабочена внутренними и внешними проблемами и могла прибегнуть только к словесным угрозам.
Что касается других более мелких стран, то они не имели особого значения.
Только Великая династия Янь предприняла некоторые шаги.
Поскольку Великая династия Янь была географически близка как к Великому У, так и к Дарро, они соседствовали друг с другом и образовывали треугольные отношения.
Когда Великий Ву напал на Дарро, они наблюдали со стороны, ожидая удобного случая. Но менее чем за неделю Дарро был завоеван Великим Ву, с такой скоростью, которую даже они не ожидали. Теперь Великий Ян стоял прямо перед Великим Ву, увеличивая угрозу.
Таким образом, они немедленно мобилизовали 300 000 солдат вместе с существующими 100 000 солдатами, образовав в общей сложности 400 000 солдат, дислоцированных на границе. Они выглядели так, как будто были готовы атаковать в любой момент, что еще больше обостряло ситуацию.
Однако со стороны Линь Бэйфана все были взволнованы.
«Начнем бой, будем готовиться к бою снова!»
«Мы так долго находились здесь, не вступая в настоящую битву. Какая скука!»
«На этот раз наш противник — Великий Ян, одна из трёх главных династий. Наконец-то мы сможем устроить удовлетворительную схватку!»
«Время не могло быть лучше, и прием не мог быть теплее!»
«Я пропустил битву на перевале Хулао, но эту я не пропущу. Какая удача!»
«К счастью, я последовал за ним. Хаха!»
Все с нетерпением ждали начала, настроение было приподнятым. Надо сказать, что как военачальники они больше всего любили воевать, так как сражения давали им возможность добиться славы и свершений.
Ситуация Дарро на какое-то время расстроила их, но теперь они столкнулись с Великим Яном.
Империя, ничуть не уступающая Великому Ву!
Если бы им удалось победить Великого Яна, это, несомненно, оставило бы блестящий след в их послужном списке.
Однако Линь Бэйфан строго предупредил: «Посмотрите на всех вас, энтузиастов войны, всегда думающих о сражениях! Помните, что сражения приводят к потерям – большим жертвам! Если мы проиграем, наша нация заплатит значительную цену. Вы все понимаете?
«То, что говорит премьер-министр, правда! Но эти слова могут относиться не ко всем. Однако к вам, премьер-министр, они явно не относятся!»
«Пока премьер-министр поведет нас в бой, мы обязательно победим! Даже если и будут жертвы, они не будут значительными. Премьер-министр, как вы планируете вести эту битву? Мы последуем вашему примеру!»
«Он наше военное божество! С тобой мы непобедимы и непобедимы в любой битве!»
«Всего лишь маленький Великий Ян, как они могут сравниться с премьер-министром?»
Все генералы польстили, поощряя Линь Бэйфаня вступить в бой.
«Ребята…» Линь Бэйфан покачал головой: «Забудьте об этом, эту битву невозможно вести вообще. Великий Ян просто устраивает представление!»
Генералы недоумевали, спрашивая: «Почему?»
«Потому что на войне нужно учитывать приобретения и потери, речь не идет о сражениях без причины! Подумайте об этом: если они сразятся с нами и победят, что они получат? Если они проиграют, что они смогут получить?»
Прежде чем все успели прийти в себя, Линь Бэйфан нетерпеливо объяснил: «Идиоты! Естественно, проиграв, они ничего не выиграют, но потеряют войска и пострадают! Даже если им повезет, они все равно потеряют войска и пострадают. Тогда они получат разрушенную страну Дарро. В Дарро жестокие люди и сложная обстановка. Смогут ли они справиться с этим? В чем смысл?»
«Это верно!» Все хлопнули себя по лбу.
— Тогда подумай, какие потери мы будем иметь в этом бою?
«На самом деле никаких существенных потерь у нас вообще не будет. Потому что эта земля изначально не была нашей, поэтому потерять ее не составит большого труда! Даже если мы приведем 100 000 солдат и все они будут принесены в жертву, это не будет иметь большого значения. Поэтому после этой битвы Великий Ян, несомненно, понесет тяжелые потери, в то время как мы, Великий У, понесем лишь незначительные потери».
Линь Бэйфан слегка улыбнулась: «Такая стратегия причинения вреда врагу, сохраняя при этом себя, — это то, чего я абсолютно не буду делать. Они тоже не сделают такой глупости.
«Похоже, эта битва не состоится. Так почему же они послали сюда войска?»
«Просто блеф! Если мы отступим, они наверняка попытают счастья и потребуют льгот и преимуществ. Так что нам можно не бояться!» Линь Бэйфан встал и громко заявил: «Соберите войска для обучения. Пусть они увидят нашу силу в действии!»
«Да, премьер-министр!» Все ответили.
Армия была немедленно организована, и они прибыли на границу между двумя странами для обучения. 100 000 солдат Великого У, одетых в золотые доспехи, и 200 000 солдат Дарро в боевых доспехах сформировали боевые порядки для тренировок.
Раздавались звуки битвы, поднимался боевой дух и поднимался боевой дух. Великий Ян не мог не чувствовать себя ошеломленным!
Солдаты Великого Ву были поистине могущественны, ходили в своих золотых доспехах и излучали непобедимую ауру.
Однако почему солдаты Дарро казались такими послушными?
Они выполняли приказы без колебаний, охотно и удовлетворенно!
В результате, разве у Великого У теперь не было бы 300 000 солдат?
И если бы другие солдаты Дарро были такими же… Означает ли это, что Великий Ву мог бы собрать почти миллион солдат из Дарро?
Это очень страшно: такое количество муравьев способно убить даже слона!
Тем не менее, они по-прежнему оставались непокорными в своих словах, постоянно насмехаясь, выглядя жестокими в своих словах, но не предпринимая никаких реальных действий!
Сторона Линь Бэйфана, естественно, была такой же — много разговоров, но никаких реальных движений!
Примерно через неделю, наконец, прибыл императорский указ от двора.
Линь Бэйфан повел всех солдат и мирных жителей Дарро получить императорский указ. «По указу Императора: я слышал, что премьер-министр Линь Бэйфан включил Дарро в состав территории Великого У, осознав великое достижение расширения наших границ. Я в восторге! Отныне Дарро станет частью Великого У и будет называться префектурой Мин Дарро. Солдаты Дарро будут нашими солдатами, а народ Дарро будет нашим народом, пользующимся всеми правами народа Великого Ву! Впоследствии я отправлю… Там гораздо больше контента, и все на более щедрых условиях, чем обещал Линь Бэйфан».
Жители Дарро были в восторге, выражая свою благодарность: «Спасибо, Ваше Величество, за вашу милость!»
Затем настало время вручения наград сдавшимся генералам.
Как и гражданские лица, они также были щедро вознаграждены. Все они были повышены на одно звание, сохранив при этом свои первоначальные должности. Они также начали получать стипендии от суда Великого У. Им был предоставлен выбор: остаться в Дарро или присоединиться к Великому Ву, чтобы добиться успеха.
Сдавшиеся генералы также были безмерно благодарны, сказав: «Спасибо, Ваше Величество, за вашу милость!»
Что касается Линь Бэйфана и других генералов Великого У, они еще не получили своих наград. Вероятно, это произойдет после их возвращения.
Дальше был процесс перехода.
Линь Бэйфан передал дела Дарро посланным двором чиновникам, а затем они отправились в столицу.
